1	10.10 繳納第10.8點及第10.9點所述費用，並不免除持牌人繳納包括無線電頻譜使用費在內的任何其他費用或稅項的義務。
2	108．趙秉志：《精神障礙與刑事責任問題研究(上)》，載《雲南大學學報(法學版)》2001年第2期。
3	10月11日早上八時，中銀大廈前地熱鬧非凡、充滿歡聲笑語，在行政法務司陳海帆司長、中聯辦姚堅副主任、外交部駐澳特派員公署潘雲東副特派員、社會工作局容光耀局長、體育發展局潘永權代局長等嘉賓的主禮下、為舞獅點睛，宣佈活動正式起步。
4	10.陳國平：《論明初重典治吏》，中南政法學院學報，1987年第4期。
5	11:00—12:45及下午15:00—18:45將有6支參賽隊伍進行廣州話組比賽，參賽院校為：澳門鏡湖護理學院、澳門理工學院、澳門旅遊學院、澳門保安部隊高等學校、澳門科技大學、澳門城市大學；11月4日同一時間將有5支參賽隊伍進行普通話組比賽，參賽院校為：澳門理工學院、澳門旅遊學院、澳門科技大學、澳門大學、澳門城市大學。
6	11.3 如獲發牌照實體在牌照有效期間內單方面改變系統的技術規格，澳門特別行政區政府有權廢止其牌照。
7	11.3 如獲發牌照實體在牌照有效期間內單方面改變系統的技術規格，澳門特別行政區政府有權廢止其牌照。 11.5 獲發牌照實體在開始向公眾提供商業服務前，不得將牌照轉讓予第三人；開始提供商業服務後，如擬轉讓牌照，應按 11.6 如獲發牌照實體基於任何理由決定不再繼續其計劃，澳門特別行政區政府有權在本規章第4.9點所述期限屆滿前將有關牌照發給其中一個落選投標人。
8	11月13日，為期4天的第十九屆世界會計師大會在意大利羅馬圓滿落幕，來自世界各地會計界的4000余名代表參加了會議。
9	11月2日，馬有恆董事局主席在澳門會議展覽業協會會長李志忠先生陪同下，參觀了公務機展，查詢展覽情況。
10	12、陳興良著：《共同犯罪論》,中國人民大學出版社2006 年11 月版。
11	13. 交標地點、日期及時間：在二零一五年七月一日下午五時四十五分前，遞交至澳門友誼大馬路207號，澳門格蘭披治大賽車控制塔1樓之澳門格蘭披治大賽車委員會。 14. 講解會：有意者可於二零一五年六月十六日上午十時，出席於澳門格蘭披治大賽車委員會舉行之講解會。
12	13－立法者沒有在第113條中提及權限問題，是不想給予行政法院審理要求撤銷澳門特別行政區長官及政府各司長所作行為的請求的權限，從而阻止透過適用經《行政訴訟法典》第1條準用的《民事訴訟法典》第391條第1款和第65條第1款而合併請求。
13	14、不少內地生對澳門的學習和生活表示滿意，認為澳門社會環境良好、節奏較為休閒；同時，物價偏高和語言不通也成為困擾內地生的重要問題。 1、本澳政府、高校和社會各界應加大對內地生的重視程度，制定有效措施改善內地生的學習和生活環境。
14	15.4同意探討在澳門建立論壇與會國經貿合作會展中心，舉辦面向葡語國家市場的專業化展會，並吸引更多國際會議在澳門舉辦。 15.5注意到中國對進口食品快速上升的消費需求，同意探討在澳門建立葡語國家食品集散中心。 16.1讚賞論壇常設秘書處在落實2010年簽署的《行動綱領》、實施論壇與會國確定的活動中所發揮的作用。
15	16位來自各社會服務界的機構代表分別發言。
16	16、戴炎輝著：《中國法制史》，臺灣三民書局1979 年版，第33 頁。 17、樊鳳林、宋濤主編：《職務犯罪的法律對策及治理》，中國人民公安大學出版社1994 年版。
17	16歲中學畢業後，表現出對繼續學業無很大興趣，為此，經父親許可，開始經營家族的一項生意肉鋪，該生意的全部收入達到澳門幣300,000.00元。
18	16、《維護國家安全法》（草案）對分裂國家犯罪的刑罰是如何規定的？
19	18日當天23時，嫌犯甲丙打電話給嫌犯甲，後者命令其通知“丙乙”（嫌犯甲丁）向前推進。
20	18. 民事聲請人的行為明顯違反《道路交通法》第70條第3款項之規定，不遵守行人交通燈的指示，在不謹慎的情況下以奔跑及不負責的方式衝出馬路。
21	1939年的《民事訴訟法典》在沒有改變內容意義的情況下將上面的表示改為法律問題（見第763條）。
22	1949年8月，他到香港向孫越崎彙報護礦準備，獲得肯定、支持。
23	－ 1980年10月13日因實施盜竊，支付6個月期限的現金擔保200港元； 　　－ 1981年10月1日，因持有和販賣麻醉品，被送進治療藥物依賴者中心； 　　－ 1983年10月26日，因持有麻醉品，被送進治療藥物依賴者中心； 　　－ 1986年10月14日，因持有麻醉品及持有吸食麻醉品器具，被適用共12個月期限的擔保金； 　　－ 1988年3月15日，因犯有持有和販賣麻醉品罪，被判處7年實際徒刑， 　　－ 1988年3月21日，因持有麻醉品和拒絕拘留，被科處支付該兩項不法行為各300港元的罰金。
24	1984年12月19日，中英兩國簽署《中英聯合聲明》，正式確認中華人民共和國將在1997年7月1日對香港恢復行使主權。
25	1996年9月起，政府將氣象台原址改建為澳門博物館，1998年落成啟用。2005年7月，澳門歷史城區被聯合國教科文組織列入《世界遺產名錄》，大炮台是構成澳門歷史城區的重要歷史建築。
26	1997年7月1日香港回歸，及1999年12月20日澳門回歸，標誌着我國政府運用“一國兩制”理論成功解決了香港問題和澳門問題。
27	1998年5月，中美執法合作聯合聯絡小組成立。2000年6月，《中美司法協助協定》簽訂。
28	1999年12月20日，澳門回歸祖國。
29	1.以磷產主要原料的磷複肥,食品添加劑、飼料添加劑、阻燃劑、磷酸鹽、磷化 物等系列化工產品。
30	1. 保障居民基本權利的法律。
31	1. 如大會通過新公約對本公約作全部或部分修訂時，應如新修訂公約生效和當其生效之時，會員國對於新修訂公約的批准，不需按照上述第5條的規定，依法應為對本公約的立即解約。
32	1. 所涉及的是對過失而產生的精神損害賠償或非物質損害賠償金額的訂定，由法官依公平公正原則作出，而法官只能根據每一個案中已證事實及具體情況作出考慮，而不可能以其他個案或判決中某個可量化的項目作為衡量精神損害賠償的指標，更不可能存在一計算精神損害賠償的公式。
33	1 指定為在船上提供急救的海員須達到《培訓規則》第A-VI/4節第1至3款規定的急救適任標準。 2 指定為負責船上醫護的海員須達到《培訓規則》第A-VI/4節第4至6款規定的船上醫護適任標準。 3 在發給的證明資格的證書中未包含急救或醫護培訓時，須簽發培訓合格證書，以證明持證人已參加過急救或醫護的培訓課程。
34	1. 本會監察機構為監事會，設監事長一人，副監事長最少一人和監事若干人，總人數必須為單數。
35	1. 本議定書的阿拉伯文、中文、西班牙文、法文、英文和俄文文本具有同等效力，應交存於聯合國檔案館。
36	1 根據同一頁文件內容結合卷宗其他資料，涉案輕型汽車編號應為MO-XX-XX。
37	1. 澳門特別行政區政府於二零零一年十月二十三日提交了《設立民政總署》法案。
38	1.用餐時間：11:00-23:00，請根據電子票上所示時間用餐。 4.本產品需提前24小時預訂，且需要在當天下午5點前完成預定。
39	1.《關於難民地位的公約》於一九五一年七月二十八日在日內瓦簽署，並於一九六零年四月生效。
40	2001年3月31日，在對上述搶劫案進行調查的過程中，嫌犯丙出示了一本發給甲戊的編號為XXXXXX/XX的非本地勞工身份咭。
41	2003年3月3日，照會編號：LG-03-2）“（.
42	2003年 執導58集電視史詩《漢武大帝》，任總導演，兼執行製片人。
43	2003年，朝鮮政局保持穩定。
44	2005年12月11日至12月18日，本會將舉辦　“圖書館建築及設計資料展”，特此向會員誠徵有關世界各地圖書館建築及設計的圖片, 作為展品, 並呼籲會員參與展覽籌備工作。
45	2005年主要的終端能源耗範疇為「交通運輸」，佔30.4%，其次是「商業、飲食業及酒店」和「家庭用戶」，分別佔25.1%及16.6%。2006年的情況與2005年相若，「交通運輸」、「商業、飲食業及酒店」和「家庭用戶」分別佔終端能源耗範疇的29.1%、24.2%及14.9%。
46	2006年10月31日全國人大常委會授權香港特別行政區對深圳灣口岸港方口岸區實施管轄的決定，第1條規定：“授權香港特別行政區自深圳灣口岸啟用之日起，對該口岸所設港方口岸區依照香港特別行政區法律實施管理。”2009年6月27日，全國人大常委會關於澳門特別行政區對設在橫琴島的澳門大學新校區實施管轄的決定，第1條：“授權澳門特別行政區自橫琴島澳門大學新校區啟用之日起，在本決定第三條規定的期限內對該校區依照澳門特別行政區法律實施管轄。”
47	2007年杭州市委市政府的高度重視文化創意產業園區的建設和培育，在調研的基礎上對杭州市未來的文化創意產業園區發展提出了具體要求。
48	2009年第4季旅客在本澳的平均逗留時間為1.1日，與2008年同季相同，中國大陸旅客平均逗留1.3日。
49	2010.07.31 青年就業博覽會2010 近年，內地及台灣多所高等院校成為了不少本澳學生的升學目的地。
50	2010年4月，莫桑比克議會通過新一屆政府2010-2014五年計劃，主要圍繞減貧脫困、推動政府體制改革，提高其在南非共同體成員國中的競爭力和政治經濟地位，保持宏觀經濟的平穩發展，減少商業成本，創造交易環境，建立健全礦業、石油天然氣行業的法律法規，加強對大型項目監督和透明度，減少腐敗。
51	"2011年中國內地高等教育聯展"於本年一月十四至十六日假澳門科學館會議中心會議廳舉行。
52	2011年全年海路貨櫃總吞吐量為101,989標準貨櫃單位，共75,129櫃次，較2010年分別上升12%及14%。
53	2011 年，特區政府會配合經濟和社會發展的需要，為培育本澳人才給予各方面的支持。
54	“2011澳門漫畫節”，將于本周五起一連三日假漁人碼頭舉行，活動內容豐富，多姿多彩，包括有來自不同地區的歌手演出助興，以及開展“首屆Super Cosplay大賽”、推出澳門動漫歌手首張EP、出售原創漫畫書籍等。
55	2012創新與創業國際學術會議-新聞資訊-澳門城市大學商學院Date：2012-06-09 　　　　學院新聞 　　2012年6月9日至10日，“2012創新與創業國際學術會議”在澳門科學館舉行。
56	2012年2月29日，全國人大常委會就澳門特區政府提請修改立法會產生辦法和行政長官產生辦法的報告做出了決定，明確基本法規定的澳門特區政治體制的基本制度維持不變，同意兩個產生辦法可根據基本法有關規定作適當修改，強調了修改兩個產生辦法所要遵循的原則。
57	2012年年終，註冊公司總數共39,787間，較2011年終的36,683間增加3,104間。
58	2012年粵港澳青年文化之旅下週一舉行啟動儀式2012年粵港澳青年文化之旅下週一舉行啟動儀式 2012年粵港澳青年文化之旅下週一舉行啟動儀式 　　由高等教育輔助辦公室、廣東省文化廳及香港特別行政區政府民政事務局聯合主辦的“2012年粵港澳青年文化之旅”將於下週一（16日）啟動，屆時來自粵港澳地區多所高校的113名大學生將率先匯聚澳門，展開為期十天的文化交流之旅。
59	2013/2014學年本澳與內地互相發放之研究生獎學金（2014/2015學年第二期生活津貼）。 2014/2015學年本澳與內地互相發放之研究生獎學金（2014/2015學年第二期生活津貼）。 2012/2013學年研究生獎學金（2014/2015第二期）。
60	2013MIECF將舉行九場綠色論壇及兩場綠色工作坊，為配合活動主題「可持續發展城市–邁向綠色未 來」，各場論壇將環繞可持續發展城市中的科技、能源效益、綠色建築、綠色交通、廢棄物及污水管理、可持續旅遊業及環境政策等議題進行探索。
61	2013年5月1日上午約11時10分，嫌犯甲與嫌犯乙乘搭『泰微笑航空』的編號TG750航機由泰國曼谷抵達澳門特別行政區後不久，即被司警察局偵查員截停調查。
62	2013年東帝汶名義國內生產總值(Nominal GDP)為15.34億美元，實際GDP增長率較2012年 8.0％。2011年至2013年的通脹率分別為7.5％、10.9％、7.6％，都處於較高水平。
63	2013 年第五屆立法會選舉將於 9 月 15 日星期日舉行，共選出 直選議員 14 名及間選議員 12 名。組成提名委員會確認申請由 5 月 27 日開始，至 6 月 28 日結束..
64	2014.04.04 書面質詢──何潤生倡完善垃圾管理機制(已回覆)隨著本澳經濟急速發展，城市垃圾的產量與日俱增，每家每戶的生活垃圾、各式食肆每天的廚餘、大小基建及私人建築裝潢工程的建築廢料等，都增加了本澳在垃圾處理上的壓力。
65	2014.06.20 書面質詢──何潤生關住樓宇安全問題處理機制(已回覆)根據土地工務運輸局的統計資料，今年第一季度有關樓宇的投訴個案共466宗，約佔個案總數的八成。
66	2014.08.13 議程前發言──何潤生促為電信服務價格創下調空間 眾所周知，本澳的電信服務多年來受限於回歸前簽訂的《澳門公共電訊服務特許合同之修訂》，在市場缺乏競爭的環境下，有關收費一直較鄰近地區高昂，居民普遍抱怨「捱貴網」之餘，質量與收費亦難成正比，如上網速度偏低、部份地區手機接收訊號微弱、跨域服務收費昂貴等，這對於本澳的電信和資訊科技普及化早已產生負面影響，亦難以回應社會經濟快速發展所衍生的需求。
67	2014.08.27 書面質詢──何潤生促修法堵塞街市攤檔“租上租”漏洞(10.07回覆)本澳通脹一直持續，當中食品價格問題更是備受居民關注。
68	2014.10.24 書面質詢──何潤生促打擊走私收窄兩地物價差距　保本澳食品安全(12.15回覆)由於本澳受到客觀的地理環境所限，絕多大數食品均是由外地輸入。
69	2014MFE 吸引了167個來自14個國家及地區的特許加盟、連鎖及品牌代理企業參展，包括意大利、葡萄牙、瑞士、新西蘭、拉脫維亞、日本、馬來西亞、新加坡、越南、菲律賓、中國內地、台灣、香港及澳門，涉及餐飲、零售、市場策劃、教育等，展位數目達到215個，接近14,000入場人次。
70	2014年2月26日，哪吒廟斜巷某大廈單位發生入屋盜竊案，事主損失手錶、手機及現金等財物，約值21,000澳門元。
71	2014年2月，租稅協議與兩岸氣象合作和地震監測協議眼看就要在兩岸兩會第10次高層會談上簽署，但最後租稅協議又再度擱置。
72	2014年台灣國際蘭展已經盛大揭幕囉！
73	2014年建築業工程價值為781.5億澳門元，按年上升63.2%；增加值總額為182.1億澳門元，上升75.4%。 2014年經營不動產管理服務業（221間）、保安服務業（33間）、清潔服務業（138間）、廣告業（521間）及會議展覽籌辦服務業（61間）的場所數目均較2013年增加。
74	2014年旅遊局推出「星級旅遊服務認可計劃」以鼓勵及支持業界為旅客和市民提供優質服務，共有86家達標餐飲商戶獲頒「星級服務商戶獎..
75	2014年—-“齊為澳門動腦筋──繼往開來同建澳”座談會澳門回歸以來，經濟適度多元發展，社會建設事業穩步推進，澳門已站在一個新的發展台階。
76	“2014澳門•江門名品展”商品展銷範圍主要包括：MinM、手信、文創產品、消費品、食品、酒類、葡語國家產品及其他商品等。
77	2014珠海航展衝上雲霄 三大亮點逐一拆解！
78	2014香港賀歲盃時間表：想瞭解今年賀歲盃每場賽事的時間，可瀏覽《2014香港賀歲盃時間表》！
79	2015.03.06 書面質詢──加強大型公共工程監管力度過去本澳不少大型公共工程都出現工程延誤、預算超支、設計及建設質量問題，例如關閘地下巴士總站、北安碼頭、輕軌、澳門蛋等就是活生生的例子，社會批評政府對公共工程監管不力的聲音亦越來越多。
80	2015.07.09 議程前 何潤生:樓宇維修安全問題本澳的樓宇安全問題一直備受社會關注。
81	2015亞洲國際博彩娛樂展會專注於非博彩元素2015亞洲國際博彩娛樂展會在五月中旬舉行 2015亞洲國際博彩娛樂展會（G2E Asia）於5月19至21日在澳門威尼斯人金光會展中心舉行。
82	2015年大陸台商端午節座談會今天在海基會舉行，由海峽交流基金會、“行政院”大陸委員會及經濟部共同主辦，現場有約300名台商參加。
83	2015年度澳門童軍旅部行政經費資助計劃之批款通告 - 最新消息 - 澳門童軍總會內聯網站 - Powered by Discuz! 2015年度澳門童軍旅部行政經費資助計劃之批款通告 逕啟者：　　有關於【2015年度澳門童軍旅部行政經費資助計劃】，本會旅部活動資助評審委員會進行評審會議討論有關事宜，會議中決定批出下列資助款項。
84	2015年度藝術團體駐場計劃於瘋堂帶來三場有趣的展覽，包括展出一班手作人精心製作的成品，與大家分享手作的樂趣的心靈手巧作品展（1..
85	2015澳門手信大全去澳門遊玩，玩的盡興之余肯定少不了給親朋好友帶各種各樣的手信吧，而且選手信之余又是煩心的事，選什麽才能讓自己有面子，別人又收的開心呢?2015澳門手信推薦，下面我給大家介紹幾款給大家，讓自己倍有面子又讓他人愛不釋手的手..
86	2015澳門最新資訊，以粵語演唱的粵劇有三百多年歷史，流行於廣西、廣東、香港、澳門等地，2015澳門盛世，是中國南方影響最大的多聲腔劇種，澳門9月活動，更被聯合國教科文組織列入「人類口頭和非物質文化遺產代表作」。
87	2015澳門最新資訊，由澳門樂團總監呂嘉帶領，傑出青年鋼琴家張昊辰用心表演的「樂季開幕音樂會 –琴上辰曦」精彩上演，澳門9月活動，澳門樂團在此次表演之後更將踏上巡演的旅途，2015澳門盛世，前往音樂大師布魯克納的故鄉奧地利林茨，參加著名的布..
88	2015澳門最新資訊，第二十七屆澳門國際煙花比賽匯演共分五個晚上上演，每晚兩場於澳門旅遊塔對開海面舉行。
89	2015澳門活動 ，2015澳門盛世，集二手書店、手作工藝品銷售、圖書館及劇場表演等功能於一身的綜合式藝文場所「藝文空間」最近又有新活動。2015澳門資訊。
90	2015澳門活動，中西交融的澳門保留有多個傳統的節日，2015澳門活動，豐富的慶祝活動讓人們更了解中國傳統的節慶文化，2015澳門資訊，關帝也是澳門重要的民間信仰之一，澳門建有多座關帝廟，2015澳門盛世，例如三街會館處的關帝廟、氹仔卓家村關帝廟..
91	2015澳門活動，作為本澳動漫(同人)活動品牌的「第11屆澳門同人節」，今年內容十分豐富，2015澳門資訊，包括「澳門漫畫挑戰擂臺」作品展、插圖技術講座、角色扮演、動漫歌唱表演、同人自由創作塗鴉板、Lolita造型示範等等，2015澳門盛世，還有深受動..
92	2015澳門銀河娛樂國際馬拉松注入世遺元素今年賽事增加參賽名額，讓更多跑手參與（新聞局提供） 由澳門特別行政區政府體育發展局及澳門田徑總會主辦，銀河娛樂集團冠名贊助的「2015澳門銀河娛樂國際馬拉松」將於12月6日清晨6時在奧林匹克體育中心運動場起跑。
93	2015粵澳名優商品展銷會完滿閉幕，並取得了十分可喜的成績，呈現出購銷兩旺的景象，在一連四天短短的時間裏，人場觀眾達到12萬8千人次，進行了815個商業洽談對接，同時還成功舉辦了“葡語國家三個中心推介暨企業合作洽談會” 及“2015深圳—澳門經貿交流推介會”，首次設立了“青年創業展區” 、“青年文化創意展區”及“青年文化創意展區”。
94	2015香港吃貨推薦，紅磡區絕對是飲食小店的集中地，2015香港紅磡小食攻略，黃埔新天內的美食教育局匯聚大江南北美食，多家菜館各展所長，以新鮮材料和特色烹調方法!
95	20日或之前，以親臨教育暨青年局或以傳真、電郵方式，將以下的導師資料遞交至教育暨青年局作審查： 機構使用之場地須預先獲得教育暨青年局批准，且具與開辦項目相符的教學設施及設備。
96	2.11 在嫌疑人乙在場的情況下，其同事亦是嫌疑人之一的甲，在沒有任何合法依據的情況下，恐嚇被截查人戊, 己：“如果我再見到你帶客人到這個賭場，我不但會打你，就連你的客人也一起被揍”。
97	2.3強調應在2003年10月簽署的《貿易促進機構與商會間合作協定》框架基礎上，進一步完善溝通機制，及時交流貿易活動資訊。 2.4重申加強海關監管、衛生檢疫監管、動植物檢疫監管、食品和消費品安全領域交流與合作的重要性。 2.5考慮到科研、應用、法律領域相關評價機制的標準化和開展流程、產品、服務及計量認證的重要性，支援相關領域主管部門間建立合作夥伴關係，以消除技術性貿易壁壘。
98	24.唐國軍：《從〈北伐檄文〉〈大赦天下詔〉看明代法制建設的特點》，廣西右江民族師專報，2003年10月。
99	27. 在這片土地上擺賣的小販數十年來一直視該土地為公地，自發維修、交水電費等，一直勤懇作業維生，小販是實在的土地使用人。
100	28-29/10 (20:00) $60 ($40*) C 「Ulrike零點形體劇場」曾於澳門藝穗2000演出《夜長夢多捉迷床》，將工人球場乒乓球室變成一間巨大睡房，讓觀眾躺在床上看戲，效果令人難忘。
101	2.促進了內地與澳門在中醫藥、節能及環保、電子及信息和科學技術普及等領域的溝通與合作。 4.推動澳門科學家進入國家科技計劃專家庫。
102	2. 兩個或兩個以上締約國對於本議定書的解釋或適用發生的任何爭端，在合理時間內不能通過談判解決的，應按其中一方的請求交付仲裁。
103	2. 在細則性方面，除本意見書提出的下列修改外，委員會同意法案的整體內容，但不妨礙在行文方面，尤其在中文文本中作一些文字修飾，建議這些問題在最後編訂時方作處理，以使立法會制訂的法律能採用較統一的用語。
104	2. 外商投資興辦經確認產高新技術企業，其經營期在十年以上的，從開始獲利年度起，第一年、第二年免征企業所得稅，第三年到第七年繳納入地方財政的所得稅，由同級財政全額返還；企業開始經營的第一年至第三年繳納的增值稅地方分享部分，由同級財政返還，減免期滿後，經省級稅務部門同意，企業所得稅可以實行優惠稅率。
105	2. 如果可行且有需要，在船員住在船上或在船上工作期間應開動供暖設備。 3. 在應當配備供暖設備的船上，可用蒸氣、熱水、熱氣或電力保證供暖。 4. 在以火爐供暖的船上，應採取措施，確保火爐大小足夠，且安裝得當，有適當保護並保持空氣清新。 5. 供暖設備應能在船舶於航行中可能遇到季節和天氣正常變化的情況時，使船員住艙的溫度保持在適當水平；主管當局應對須達到的要求作出規定。
106	2、對方收到傳真後，系統自動發送回執到客戶端，及時通知發件人傳真發送成功與否，並且使用myFAX發送傳真是從電腦提取圖像直接發送出去，所以不存在圖文不清的問題。
107	2. 對本指引的實施有任何疑問，可向經濟局經濟活動稽查廳查詢。
108	2. 對每一個在生效後批准或加入本議定書的國家，本議定書在其交存批准書或加入書之日後一個月生效。
109	2 所建議的措施是非強制性的，所舉出的例證僅為說明如何滿足本公約的某些要求。
110	2．政府以甚麼參照標準及因素訂定與澳門科技大學之間所簽訂的租金？
111	2. 第一；上訴陳述書狀中，請求法院根據《刑事訴訟法典》第415條之規定再次調查證據。
112	2. 締約國應向執法人員、移民官員和其他有關官員提供或加強預防販運人口的培訓。
113	2. 設立中央招聘制度主要目的是：1)確保公務人員的入職符合公平、公正、公開原則，以電子抽籤方式分派及格投考人，防範私相授受和任人唯親；2)統一聘用標準及程序，消除部門在聘用人員方面標準及程式不一的情況；3)典試委員會主要由用人部門代表組成，共同參與訂定甄選準則，確保用人部門招聘到符合本身需求的專業人員。
114	2．資金到位好，生產經營效益好或繼續追加投資的企業，經批准允許經營國家許可的其他行業，實行綜合經營。
115	2、 韓複齡：《公司併購重組—理論•實務•案例》，北京：首都經濟貿易大學出版社，2013年8月第1版。
116	33、黃村力著：《刑法總則比較研究》，臺灣三民書局1984 年版。
117	34、何勤華著：《西方法律思想史》，復旦大學出版社，2005 年版， 35、何勤華、夏菲主編：《西方刑法史》，北京：北京大學出版社2006 年版。
118	3.5同意支援論壇與會國企業在各種經濟活動領域內的合作，如基礎設施建設、交通、資訊通訊、能源、農業及自然資源開發和利用等。 3.6同意相互通報並更新與企業相關的市場開放程度和開放領域，發佈有利於企業活動的法律和財政保障政策。 4.1認識到農業與漁業的發展對消除貧困起著非常重要的作用，中國與葡語國家在農業與漁業合作方面有著巨大的潛力，重申願意採取具體措施以推動該領域的合作。
119	3.5 嫌疑人甲將之前從被截查人辛身上搜出的物品返還予該名被截查人，但沒有將其被扣留的、價值港幣2500元的“Dupont”牌打火機交還。
120	3.6 申請者應儘可能提供系統及服務實現計劃表和公司商業計劃，以供參考。
121	3個月，如需繼續尋找工作，可於期滿前 15日內登入勞工事務局求職登記辦理續期手續，否則該登記便逾期失效，必須重新登記。
122	3. 在各間博彩企業總部，包括澳門博彩股份有限公司、永利渡假村(澳門)股份有限公司、銀河娛樂場股份有限公司、威尼斯人澳門股份有限公司、新濠博亞博彩(澳門)股份有限公司、美高梅金殿超濠股份有限公司的員工休息區域放置易拉架及宣傳小冊子。
123	3、房地產建築工程方面：WTO條款規定，外資僅能以合資形式經營，但允許外資持多數股權；中國加入WTO後三年內才可允許設立外商獨資企業，並在經營範圍內有多項限制。
124	3. 批給上款c項所指稅務豁免，須由稅務行政當局應利害關係人申請予以確認；批給稅務豁免屬財政局局長的權限。 4. 上述申請書，應在簽署須繳納因移轉財產而生的印花稅之文件、文書或行為之前向財政局遞交。 5. 按本條的規定獲免稅的納稅主體，仍負有本規章規定的申報義務，不履行義務者，須受第八十條規定的處罰。
125	3月的北京春意盎然，在這春暖花開的季節裡澳門國際機場專營股份有限公司（CAM）執行委員會主席鄧軍博士攜北京代表辦事處首席代表苑衛芳女士、執行委員會辦公室副主任毛燕麗女士、助理潘小鳳女士等一行赴京拜訪中國民用航空華北地區空中交通管理局（簡稱“華北空管局”），受到華北空管局文學正局長和慕陽副局長的熱烈歡迎。
126	3. 有關董事會對公司盈餘及派息之建議，監事會同意截至上述年度經審核的各個及綜合財務報表所列之各項盈餘，亦同意已派出的中期股息澳門幣拾捌億元及同意派發末期股息澳門幣拾億元之建議，即全年度合共派發股息澳門幣貳拾捌億元予公司股東。 4. 由上述而觀，監事會經採取適當之措施，進行一般之查核後之意見是二零一零年十二月三十一日止年度報告及已經審核之公司賬目，盈餘分配及派息之建議乃在可以批准狀況。
127	3 本公約第VI條所述及的“主管機關”和“發證的主管機關”不得被解釋為妨礙任何締約國根據這些規則的規定進行證書的簽發和簽註。 1 適任證書須在核實必要的書面證明的真實性和有效性後僅由主管機關簽發。 2 根據規則第V/1-1條和第V/1-2條的規定簽發給船長及高級海員的證書須僅由主管機關簽發。
128	3. 每一締約國應規定這些罪行將按照其嚴重程度受到相應懲罰。
129	3 每位證書申請人須按照表A─III/4第3欄和第4欄所列的表明適任的方法和評價適任的標準，提供已達到所要求的適任標準的證據。
130	3.第2/2005號行政長官批示-核准《》關於核數師暨會計師註冊委員會的組成及權限等事宜的規範。
131	3、開戶見證客戶登陸工銀澳門的網上銀行，自助申請開立香港股票投資帳戶，運用工銀澳門網上證券投資功能，方便快捷投資海外市場，共享全球經濟繁榮。
132	400字的私人實體文件中、葡文筆譯，加快服務需時 2個工作日。
133	400字的私人實體文件中、葡文筆譯，普通服務需時 15個工作日。
134	400字的私人實體文件中、葡文筆譯，普通服務需時 4個工作日。
135	4.2 在各種甄選方法中取得的成績以0分至100分表示。
136	42.李清：《折獄新語注釋》，長春：吉林人民出版社，1989。
137	43、李翔主編：《經濟犯罪司法適用疑難解析》，智慧財產權出版社，2008年版。
138	45、《維護國家安全法》（草案）對自然人犯罪的附加刑是如何規定的？
139	47．趙秉志：《限制責任能力精神障礙人犯罪案件的處理及其完善》，載《法律適用》1994年第8期。
140	4. 任何國家或任何至少已有一個成員國加入本議定書的區域經濟一體化組織均可加入本議定書。
141	4. 任何會員國在按照第11條的規定可以解除本公約的時期內，得向局長提交一項聲明書，在其他任何方面修改其以前聲明書的內容，並說明其所舉領地的現狀。 1. 按照國際勞工組織章程第35條第4或第5款的規定提交國際勞工局長的聲明書，應聲明本公約的規定將不加修改或經修改後適用於有關領地；如此項聲明書中聲明本公約的規定將經修改後適用時，應列舉修改的詳細內容。
142	4.孔慧：《案例導讀-消費者權益保護法及其配套規定適用與解析》，北京：法律出版社，2014年。
143	4. 對於近月廉政公署又再收到關於消防局的投訴而作的調查，保安司司長辦公室高度關注並積極配合廉政公署的工作，同時視乎相關調查後的結論依法跟進。
144	4、最後也是最重要的，兩岸「整合機制」的探討，倒不在「機制」在形式上的建立，而在於雙方接觸與協商過程中，有些重要的因素如「和平方式邁向統一因素」與「耐心與時間因素」是否可列入兩岸當局的考量？
145	4 除了對本公約附則的某些規則提供指導以外，本部分對其某些正文條款提供指導。
146	52.李國祥、楊叔主編：《明實錄類纂•司法監察卷》，武漢:武漢出版社，1994年。
147	56、米健等著：《澳門法律》，澳門基金會出版，1994年版。
148	5.入住酒店後，請先觀察客房門後所張貼的安全疏散示意圖，熟悉酒店內各安全通道的位置。 6.入住客房請勿在床上吸煙（請謹遵酒店規定），不可在客房內生火煮食、自接電線、電源等。 8.攜帶貴重物品入住酒店時，應及時在前臺辦理貴重物品寄存手續；離開客房必須隨手關門，切斷電源，並妥善保管客房鑰匙；退房時，請清點閣下所攜帶的行李物品，特別註意閣下的貴重物品及證件，如有寄存於前臺的，請及時提取。
149	5．外商投資企業從事安居工程開發建設的，經市人民政府批准免征地方所得稅。
150	5、杜國強《試論身份犯的本質》，載《中南大學學報( 社會科學版)》2004年版。
151	5 每一航次前，各船船長須保證充分並恰當地運用本航次所必需的海圖和其他航海出版物，對自出發港至第一停靠港的預定航線作出計劃，所述海圖和航海出版物須包含永久性的或可預見的以及涉及船舶航行安全的航行限制和危險的準確、完整和最新的資料。 6 在考慮了一切有關信息並核實了航線設計後，計劃航線應清晰地標繪在相應的海圖上，並在航行期間供值班高級海員隨時使用，但他應在使用之前核實將選擇的每一航向。
152	5. 澳門特區政府民航局陳穎雄局長、澳門特區政府旅遊局文綺華局長、澳門特區政府郵政局劉惠明局長、中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室經濟部寇明副部長、外交部駐澳門特別行政區特派員公署辦公室黃行謙主任、澳門國際機場管理公司董事局劉蘇寧主席等出席了祈福儀式。
153	5.積極參與國際組織，強化區域合作發展：參與國際旅遊組織的會議、研討會及培訓課程；推動支援葡語系國家的工作；加强與泛珠三角、香港、廣東、福建、台灣及鄰近地區的的旅遊合作，開發聯線旅遊資源；跟進《粵澳合作框架協議》旅遊範疇的工作等。
154	5、 【美】羅伯特•W•漢密爾頓，齊東祥組織翻譯：《美國公司法》，北京：法律出版社，2008年1月第5版。
155	5 表A─II/2第2欄不同部分所要求的理論知識、理解和熟練的水平，可按照證書對3000總噸或以上的船舶和對500至3000總噸船舶有效與否而有所不同。 6 為獲取所需水平的理論知識、理解和熟練的培訓和經驗，須考慮到本規則本部分的有關要求和B部分給予的指導。
156	5. 設立獎學金：校長榮譽榜獎學金、優秀論文獎學金、學生優秀畢業設計獎學金、學生科技獎學金等。
157	5. 風潮時期澳門各慈善團體參與救災等情況或風潮澳門市面的生活情況 為慶祝中華人民共和國成立六十週年及特區政府成立十週年慶典，加強學生愛國愛澳情懷，本校將進行一系列愛國教育活動。
158	5.餐券已包括加一服務費，但不包括同臺之其他客人的消費項目，同臺之其他客人須支付10%服務費及所有自費項目。
159	5．馬克昌主編：《近代西方刑法學說史略》，中國檢察出版社1996年版。
160	5.高舉等：《明律集解附例》，臺北：臺灣成文出版社，1969。
161	60．曲新久著：《刑法的精神與範疇》，中國政法大學出版社2000年版。
162	6.2.2 如得分相同，則進行履歷審查以確定名次；審查履歷時，將考慮以下因素： 報考人按照培訓課程之得分由高至低排列名次；如得分相同，則依次考慮下列條件以確定排名先後： f）期終試中文及葡文的語言知識成績較佳。
163	6 MARCELLO CAETANO著：《Manual de Direito Administrativo》，科英布拉，Almedina出版，第二卷，第795頁。
164	6 國內外商投資企業在我區興辦企業，外資達到註冊資本25%以上的，經批准可享受外商投資企業的優惠待遇。
165	6．在規定的開採範圍內，綜合開採回收共伴生礦產的，按50%以下標準收礦產資源補償費，綜合開採同收的共伴生礦產，屬國家限制開採的礦種，只需向市地礦管理部門備案；屬國家統一收購的礦種，由國家指定部門統一收購。
166	6. 標書的有效期：標書的有效期為九十日，由公開開標日起計，可按招標方案規定延期。 8. 臨時擔保：$150,000.00（澳門幣壹拾伍萬元整），以現金存款、法定銀行擔保或保險擔保之方式提供。 9. 確定擔保：判予工程總金額的5%（為擔保合同之履行，須從承攬人收到之每次部分支付中扣除5%，作為已提供之確定擔保之追加）。
167	70、鐘貝：《保險詐騙罪特殊主體立法模式的缺陷及重構》載《山西省政法管理幹部學院學報》2009年6月第22卷第2期。
168	78、謝望原主編：《台、港、澳刑法與內地刑法比較研究》，中國人民公安大學出版社1998年版。
169	7. 在客船因情況特殊而可能提出要求時，主管當局可准許不按上述關於餐廳設置的規定辦理。 9. 如可能存在的洗碗處不與餐廳直接相連，應規定配備洗滌餐具的適當設備及足夠的存放餐具的碗櫃。 1. 所有船舶應根據其大小和船員人數，在露天甲板上安排一塊或數塊面積較大的場地，供不值勤的船員休息之用。
170	7 影響系統可靠性、可用性的因素、保養程序和正確使用測試設備的知識。 9 有關全球海上遇險與安全系統無線電設備控制系統的知識，包括測試和分析。 10 有關使用全球海上遇險與安全系統無線電設備的計算機軟件的知識和排除由於設備軟件控制喪失所造成故障的方法。
171	7月15日是澳門申遺成功十周年紀念的日子，為期數月的系列紀念活動包括展覽、研討會與新書出版、文藝表演等。
172	7月2日，本局接獲氹仔某娛樂場舉報，懷疑有莊荷在工作期間偷取籌碼。
173	7. 透過已確定的1954年11月12日的判決宣告，為產生一切法律效力，尤其是登記的效力，F（又名.
174	8.2 最後成績名單經認可後，公佈於《澳門特別行政區公報》及張貼於澳門官印局街印務局大樓通告欄，並上載到印務局網頁。
175	87．蔡墩銘主編：《刑法總則論文選輯》(上)，五南圖書出版公司1984年。
176	88．蔡墩銘著：《刑法總則爭議問題研究》，五南圖書出版公司1988年版。
177	97．王齋：《夢遊殺人，可否游離於法律之外》，載《社區》2004年第13期。
178	98、趙秉志主編：《犯罪總論問題探索》，法律出版社2002 年版。
179	9. 一如所述，關於難民身分的協約已在澳門生效，但附加議定書則沒有生效，也不知悉關於這事項的特定法例。
180	9）報表可由電腦打印方式（OUTPUTS）代替，但其上必須載明該等格式所指定之資料及資訊。 10）管理帳目及組成該帳目之憑證，應適當存放於文件夾內交予審計署。
181	9月1日寫出第二稿，送鄧小平。9月4日鄧小平找了胡耀邦、胡喬木、鄧力群談話。
182	9月7日早上，台山某大廈後樓梯的垃圾房懷疑被人縱火，垃圾及雜物被焚燬。
183	9見 M. Cavaleiro de Ferreira，《刑法教程，總論部分》，第二卷，《刑罰與保安處分》，里斯本／聖保羅，Verbo出版社出版，1989年，《葡萄牙刑法，總論部分》，里斯本／聖保羅，Verbo出版社，1982年，第二卷，第288頁及以下。
184	9. 關於宗教性治療其用意雖好，但培養精神或靈性信仰不應是戒毒醫療之唯一目標或手段。
185	A.C.Y.、及Glaceau的一系列作品。閉幕式是“CPTTM時裝設計及製作2010/2011文憑課程—畢業表演”。今年共有十三名畢業學員展出共65套創意作品，還選出本年度冠、亞、季軍、最佳手工奬、最佳色彩配搭奬及最佳模特兒奬 ，廣州白云服裝學院也作交流演出。
186	Airbnb還是一家信息服務公司，提供內容豐富的居住區指南。
187	Alberto dos Reis教授（《Codigo de Processo Civil Anotado》，第四卷，第534頁）將多義等同於含糊不清。
188	Anita Ng Correia 7.34 根據現行第87/89/M號法令核准的《澳門公共行政工作人員通則》第六十八條的規定，應考人可自本名單公佈日起計十個工作天內就本名單提起上訴。
189	Ans：特區政府成立以來，投入大量資源，推進教育改革，致力提升澳門教育素質。
190	Antonio Silva、培訓部主任王之明先生、助理李穎女士、技術隊長陳秋美女士、梁建英女士、張麗清女士和王良貴先生৹ 我司代表副總經理高家安先生（左二）、胡漢新先生（右一）與杭州蕭山國際機場代表合照 Click the image to see another captcha.
191	APEC之後為什麼會出現TPP？
192	A組的調整系數獲補貼後為每度電0.35元。
193	BrandZ表示，產品高端化是這些航空公司進入百強榜的主要原因。
194	B有限公司不服有關判決，向北京巿第一中級人民法院提出上訴。
195	B）由於聲明異議人與被聲明異議人訂立的兩份銀行一般貸款公證書，對債款的往來規定了多種情形，尤其是可以支票、書面指示（包括書信指示）進行。
196	Cardoso在其 “Manual…” 第194頁指出， “兩個概念都提及必須表明請求執行人作出了某種給付，但是每一個概念所相對的情形卻完全不同：在第804條的情形中，所規定的是對債務到期的證明；在第50條的情形中，債務可能已經到期，但是必須對其金額予以證明。”
197	CEPA能為澳門節省多少關稅並不重要，過去澳門出口到中國內地的貨物並不多，以2002年澳門出口到中國內地的產品金額為計算基礎，CEPA大概為澳門節省1000多萬的進口關稅。
198	CEPA補充協議六簽署：拓寬澳門服務業、會展業發展空間(2009年6月, 第243期「澳門貿易投資快訊」) 2009年5月11日內地與澳門簽署《內地與澳門關於建立更緊密經貿關係的安排》補充協議六（以下簡稱CEPA補充協議六），包括擴大開放服務貿易領域、促進貿易投資便利化以及推動專業人員資格互認等三方面的內容，共有31項具體措施。
199	CEPA－貿易投資便利化中的“產業合作”領域包括哪些合作內容？
200	C. 個人技巧賽- 分區賽及總決賽上、下午前4名之參賽者，可分別獲得體育用品代金劵200、150、100及50元。
201	C 結構及地基所有組成部份之計算，並指明石屎件的特徵、支撐及操作方式、要求、所採用材料及鋼筋的特徵。
202	C）除此之外，該等公證書還包含了借款、計入交互帳戶中的債款、透支、以信用證預付以及其他的銀行債務方式。
203	DSAT - 澳門特別行政區 交通事務局 宏益100個的士特別准照午夜失效 政府全力協調過渡安排減公眾影響　　宏益電召的士有限公司（下簡稱：宏益）100個的士特別准照期限今日(6日)屆滿。
204	DSAT - 澳門特別行政區 交通事務局 　　特區政府持續推進“山邊街美化及新口岸和松山行人通道計劃”工程，隨着第一區工程已完成，位於培道中學後方新闢之道路將於本月29日(周六)上午10時開通，交通事務局呼籲駕駛者使用該道路時，留意相關交通標誌及地線指示。
205	DSAT - 澳門特別行政區 交通事務局 　　茲定於二○一○年七月二十一日上午十時正，在中土大廈十二樓交通事務局會議室，進行下列汽車特別車牌號碼的開標。
206	DSEC - 2008年第2季公司統計 根據統計暨普查局資料顯示，在今年第2季新組成的公司共有825間，較去年同季減少15.8%；註冊資本額合計為9,917萬元（澳門元，下同），微升0.2%。
207	DSEC - 2012年6月入境旅客 統計暨普查局的資料顯示，今年6月入境旅客共2,106,696人次，按年減少3.4%；不過夜旅客為1,041,419人次(佔總數49.4%)。
208	DSEC - 2013年2月對外商品貿易統計 統計暨普查局資料顯示，今年2月貨物出口總值為5.8億元(澳門元，下同)，按年減少12%；本地產品出口(1.1億元)及再出口貨物(4.7億元)分別下跌38%及2%。
209	DSEC - 2014年第1季本地生產總值 統計暨普查局資料顯示，今年第1季本地生產總值按年實質增長12.4%，經濟增長主要由服務出口及投資帶動；其中，博彩服務及其他旅遊服務出口上升13.0%及6.6%、私人投資增加39.8%，以及貨物出口上升13.4%。
210	DSEC - 公司統計2007年第2季 根據統計暨普查局資料顯示，今年第二季新組成公司共有980間，資本額合計為9,901萬元(澳門元，下同)，較去年同期分別上升27.1%及0.6%。
211	D）在此等情形中，當對批出的債款存在如此多的可能性及便利，尤其是存在計入交互帳戶中的債款以及透支時，對帳單是用以證明債款帳戶進行的多項操作的最可信的文件。
212	EBITDA則達10.13億澳門幣，較二零零八年大幅增長70%。
213	EBITDA為32.42億，升3.3%。
214	E）因此，就上訴人提出清償債權要求所依據的兩份公證書所批出的債款而言，附入於卷宗的文件（對帳單及本票）是該債款之帳戶所進行的多項操作的證明文件。
215	Fast Travel將會達到再定座目標，我們最有信心的是它幾乎沒有基礎設施方面的困難，而僅是網路解決方案，這取決於投資優先並依靠IT（例如，一個舊的IT系統不可能馬上改變，而通常需要幾年時間淘汰更新）。"
216	FHS計劃未來也會協助澳門培訓醫療人員，提升澳門整體醫療水平。
217	f) 查帳之前，須強制性要求納稅人、其會計師或審計師作出解釋以消除有依據之懷疑。
218	Gary Baseman台灣大型個展 歡迎來我家！
219	Google澳洲總公司大中華區總經理倪亮分別介紹“Google雲端與澳門IT現狀”及“技術革新對企業的影響”，提到如何以最低成本幫助中小企利用科技提升效能。
220	IAAP榮格心理分析師Robert Bosnak澳門城市大學舉辦“夢工作坊” 2013年7月4日、5日，澳門城市大學與華人心理分析聯合會於澳門城市大學金龍校區1301室聯合舉辦為期兩天的分析心理學專業“夢工作坊”，主講嘉賓為IAAP榮格心理分析師Robert Bosnak 由澳門國際版畫藝術研究中心主辦的“AP9‘紅妝’藝術家作品展”，於2013年6月8日下午5:30假陸軍俱樂部展覽廳開幕，兩岸四地女性版畫藝術家應邀參展，展出涵蓋當代的綜合版畫和數碼版畫等不同手法創作的..
221	IAPCO是一個國際間的專業組織，其宗旨是透過開展研究及培訓項目，提升會議策劃行業的專業服務水平，並藉此加強會員之間的交流合作。
222	IGP緬甸仰光分公司於2015年4月27日正式投入服務，為緬甸地區客戶提供優質的綜合禮品採購服務。
223	IMCA :: 中國內地公民當年出境旅遊人次首次突破1億中國內地公民當年出境旅遊人次首次突破1億 圖：2013年12月26日，英國倫敦，消費者在哈洛德百貨商場外，等待商場開始營業。
224	IMCA :: 如何成為年薪千萬的飛機回收員？
225	IMCA :: 澳門國際機場代表參加第13屆東亞機場聯盟工作組會議澳門國際機場代表參加第13屆東亞機場聯盟工作組會議第13屆東亞機場聯盟工作組會議於2014年6月12日在中國大連新世界酒店舉行。
226	IMCA :: 澳門國際機場全新直通快線設施澳門國際機場為了完善機場的配套設施，給旅客提供更舒適及優質的服務，位於機場禁區北側的全新機場「直通快線」綜合處理設施，於2014年5月15日正式投入服務。
227	IMCA :: 澳門國際機場參與澳門—大連航線推介會2014年3月30日廈門航空開通澳門往返大連經停杭州的航線，為了讓本澳業界更加瞭解大連的旅遊資源與最新的旅遊諮訊，在2014年4月10日，澳門寰宇國際旅運有限公司與廈門航空公司於遼寧大連的新世界酒店舉辦了澳門—大連旅遊推介會。
228	IMCA :: 澳門國際機場專營公司代表拜訪河北機場集團管理公司澳門國際機場專營公司代表拜訪河北機場集團管理公司2014年5月16日，澳門國際機場專營股份有限公司（CAM）北京代表辦事處首席代表苑衛芳女士與市場部副總監唐瑤女士代表公司拜訪了河北機場管理集團有限公司（HBAH），受到副總裁李寧先生等人的熱烈歡迎，雙方進行了友好會談。
229	IMCA :: 澳門國際機場專營股份有限公司召開年度(2015年)股東大會暨董事局會議澳門國際機場專營股份有限公司召開年度(2015年)股東大會暨董事局會議 澳門國際機場專營股份有限公司於2015年3月30日假機場專營公司辦公大樓五樓召開了年度股東大會及董事局會議，會上通過了由董事會通過的2014年《工作報告》、《資產負債表》和《帳目》及監事會的《意見書》，亦委任了2015年度之監事會成員及其他與公司業務有關事項。
230	IMCA :: 澳門國際機場第四屆「 航空杯」籃球精英賽賽後新聞稿澳門國際機場第四屆「 航空杯」籃球精英賽賽後新聞稿 由澳門保安有限公司（SEMAC）主辦的澳門國際機場第四屆「航空杯」籃球精英賽於2014年11月15日在澳門科技大學J座室內籃球場舉行，經過一天的激戰，賽事桂冠終由澳門司法警察局(PJ)摘下。
231	IMCA :: 澳門民航學會舉行第七次會員大會澳門民航學會於 8 月 24 日晚上六時三十分假聯邦酒樓舉行第七次會員大會， 崔世昌會長主持本屆會議， 副會長鄧軍、 胡根， 理事長劉蘇寧， 名譽會長徐偉坤、 周禮杲、學會義務大律師林笑雲、科技大學校長許敖敖及薛華成教授等出席。
232	IMCA :: 移動互聯網正如何改變旅遊業？
233	IMCA :: “超億旅客”航空集團俱樂部大盤點2014年末，中國南方航空公司成為全球第6家年客運量超過1億人次的航空公司，邁進"超億旅客"航空集團俱樂部。
234	“IMEX 2006”在Messe Frankfurt展館舉行，澳門特區政府旅遊局在場設有展位，展位主題是澳門世界遺產年。
235	"International Symposium on Planning Attainable Targets for Societies for All Ages" 由聯合國亞洲及太平洋經濟暨社會委員會及本局合作舉辦的 "International Symposium on Planning Attainable Targets for Societies for All Ages" 國際研討會於一九九九年十月二十六日在凱悅酒店舉行開幕典禮，并於十月二十九日順利完成四日的研討會。
236	IntraReps”簽訂澳門特別行政區政府旅遊局駐印尼市場代表提供服務的合同。
237	IT&CM China 2014 為中國巿場上重要的專業會議、奬勵旅遊、會議和展覽 (MICE) 的商業交流平台，也是亞太區內主要的專業會議和商務旅遊專業展覽之一。
238	J：我很想繼續以文學作主題，表現澳門人的生活，七十年代由印尼移居澳門的舞蹈家和詩人玉文，現已是一位老人家，一直安靜地在澳門創作和生活；澳門一直都有著很多來自不同地方的人，但他們在這個城市的付出和生活，却很少被提及。
239	Kenneth Marizane對澳門企業家代表團的來訪表示歡迎。
240	La Souhait Cosmetics Group强等企業客戶並由香港本土公司發展成為全國性的企業。
241	LCC為航空公司提供了可持續增長的機會，是快速增長的全新的業務模式，在全球LCC的增長中，中國將獲益最多，發展得最快。
242	Mark’s Square）、鐘塔（Campanile Tower）及總督府（Doge’s Palace）等。
243	MBA毕业生现在追求的是更模糊、更变幻无常的目标——成就感。
244	Michael McCarty、澳門貿易投資促進局推廣活動廳資深經理Mr.
245	º Humberto António Nunes按照第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作日內提起上訴。
246	OLG很重視建立員工對“問題賭博”的認知，它亦設有自願隔離計劃，二○○七年時約有1.2萬人申請該計劃。
247	Peter Liesch, 陳增聲教授, 鄺婉樺博士, 周家賢博士, Prof.
248	S：2009年《南灣湖的金魚缸之盛世危言》，演出時也運用了時間的元素（入黑後南灣湖岸邊的賭場燈光亮起），你有怎樣的體會？
249	S.Environmental Protection Agency)簽署的五年合作框架下的環境融資計劃，主要透過環境能源服務公司從銀行及贊助商融資，為直接用戶提供防止污染及提高能源效益的技術。
250	Shi Zumin，Prevalence of Diabetes among Men and Women in China，The New EnglandJournal of Medicine，2010年6月，第362卷第25期，第2425–2426頁； 　　5.
251	SH及AY亦持相同意見並表示先前之教學工作安排是由PSC核准的。
252	Suffrage的意思是“選舉權，投票權”。
253	Thursday, 04 September 2014 00:00 各位嘉賓，同業先進，新聞界的朋友，大家好！
254	UBO受透過IEM的布告訂定關于商業銀行向居住者承擔責任應遵清償能力規則的管制。
255	UFI是展覽業內最具代表性的協會之一，匯聚世界各地的展會管理者與專業辦展者，以共同促進區域與全球展覽業界的發展為目標。
256	Wagner，擁有中國姓氏“韋”，是澳門居民，在澳門生活及工作已超過七年。
257	w) 關於犯罪工具──該合議庭裁判涉及的是這個問題──，沒收要求該等工具本身具危險性，也就是說，其本身適合用於犯罪。
258	Xanana Gusmão致辭時介紹東帝汶當前的社會及經濟情況，推介了東帝汶投資環境和營商優勢，鼓勵參加「洽談會」的企業把握東帝汶投資商機,達到雙贏局面。
259	一三年十一月至一四年一月失業率為1.7%，較上一期（一三年十月至十二月）降0.1個百分點；就業不足率為0.4%，與上一期持平。
260	一、上條所指監察權限，屬海關所有，但不影響法律賦予其他刑事警察機關和實體的權限。
261	一、不獲判給批給的參與競投公司，自知悉不獲判給批給時起，可請求退回為獲接納參與競投而提供擔保金所存放的款項、取消銀行擔保或保證保險，為此，政府應在隨後的二十日內促使採取所需的措施。
262	一、不發出工業准照或工業單位准照時，經濟司須最遲在有關臨時准照之有效期屆滿之八日前，透過寄往有關所有人之辦事處或法人住所之掛號信，就以下事宜向該所有人作出附理由說明之通知： a） 拒絕發出准照及有關所有人終止在有關地點運作之期限，否則將受按有關情況作出之保全措施約束； 二、在按上款b項之規定向有關所有人發出之通知書內，得援用先前按第七十一條第二款及第三款之規定，以及第七十二條之規定發出之通知書內所指出之條件；如情況許可，亦得在通知書內指出將進行確認檢查之日期。
263	一九O八年遷居南京金陵神學院任希臘文教授。
264	一九七八年林茂塘木屋區一場大火災，居民痛失家園，流離失所，羅梁會眾迅速舉辦義採為災民籌得十四萬善款。
265	一九七六年《澳門組織章程》及隨後頒佈的選舉法，規定議席由選舉議席與委任議席組成，選舉議席包括直接選舉與間接選舉。
266	一九七零年六月，舉行徵求新會員運動，徵得商店會員一千零三十戶，個人會員二百四十六人。
267	一九九三年三月三十一日，第八屆全國人民代表大會第一次會議通過澳門特別行政區基本法。
268	一九九五年九月上海圖書館與上海科技情報研究所合併時任副館長和副所長，二○○二年一月起任上海圖書館館長和上海科技情報研究所所長至今，二○○五年受聘中國二○一○年上海世博會主題演繹總策劃師。
269	一九九五年至二零零一年就讀於瀋陽音樂學院附中。
270	一九九六年五月二十七日《澳門政府公報》第二十二期第一組第25/96/M號法令不再適用於本法律生效後按編制外散位合同制度任用的工人及助理人員。
271	一九九四年，聯合國制定了“國際家庭年＂，宗旨是提高各國政府、決策者和公衆對於家庭問題的認識，促進各國政府機構制定、執行和監督家庭政策。
272	一九五三年當選工聯常務理事以來，與其他工會領袖積極推動愛國工會事業發展。
273	一九五五年，救濟全澳失業工人及貧苦同胞，救濟青洲火災同胞。
274	一九六一年的規章（一九六一年九月六日的第43894號命令第二條）亦依循相同的處理方針。
275	一、二零零一/二零零二學年的學生學校活動由兩個學期組成，於二零零一年九月三日至七日間開始，並將於二零零二年六月二十一日至二十八日間結束。
276	一些原本的公園用地，也被侵佔。
277	一些有使用陶泥作為創作物料的藝術家，亦不想被視為陶藝家，目前當代的陶藝雕塑就處於這樣的尷尬位置。
278	一些議員對在法典中的國民的字眼由居民的字眼取替的可行性產生疑問。
279	一、任何不屬於提出候選名單的政治團體的選民得組織委員會，以便提出獨立候選名單及參加其他選舉活動。
280	一、任何信用機構在其一公司之出資，不得使該機構直接或間接擁有超過由受出資公司資本賦予之25%表決權。
281	一位60年代在廣州念中學的人士，用"枯藤繞老樹，白髮唱黃雞。
282	一位接近河北領導層的人士稱，那段時間，周本順“在劫難逃”的消息一度很盛，“但直到周永康本人被判刑，周本順還安然無恙，大家都以為他‘平安落地”’。
283	一位熟悉黨務的官員告訴《中國新聞週刊》記者，省級黨委前三名固定後的排序，大多因循組、紀、宣、統排名。“
284	一位資深賭客對記者說出了心聲。
285	一、作為總督的諮詢機構而設立的總檔案委員會，負責制定澳門地區的檔案政策，主要職權如下： a） 對第十二條一款a項所指文件的挑選、保存期及最終用途的標準，提出建議； b） 對所有提交或認為應該發表意見的有關檔案的規則及學術性問題提出意見。
286	一、信貸收入為借債之所得，而不論其在法律容許之情況下透過何種方式作出。
287	一個人從思考自己的夢想，到確定方向、自強不息、邁步向前，在追夢的道路上磨練和成長，這一過程本身，便已為個人及社會創造價值。
288	一個人的體育技能和體育習慣將影響其一生。
289	一個城市處于內陸還是沿海、交通中心還是交通邊緣、是行政中心還是非行政中心，對城市經濟與社會發展影響極大，城市區位狀况决定著城市的聚集力、吸引力和輻射力的高低，影響城市生産費用和交易成本，包括交通費用和交換成本，影響著城市和城市文化的形成和演化。
290	一個好的展會品牌有足夠的影響力、號召力和可持續發展能力，業內廠商人士踴躍參會，是行業的晴雨表和風向標，是展會舉辦地的亮麗名片。
291	一個導遊上了旅遊巴，面對數十個來自五湖四海的客人，萬一出現人身安全問題，應誰負責呢？
292	一個成功的職安健系統包括了職安健方針、計劃、推行及運作、監察及改進、管理層審核和最重要的持續改善。
293	一個月後，在河北省落實中央巡視組反饋意見整改動員大會上，他再次發表講話:“反腐不僅不會鳴金收兵，而且只會越來越嚴。
294	一個月後，謝志偉聯同前校長姚偉彬教授和數位校董會成員組團前往橫琴島考察。
295	一. 倘在情況需要下，總督得于認為適宜期內，全部或局部禁止無線電訊發射、接收或發射/接受設備的持有或使用，其物主或持有人對此係無權索取任何賠償者。
296	一、倘發生以下任一情況，即與配水及廢水排放之公共系統之運作及保養活動有關之主要危險出現於工作地點： 二、可允許一位工作人員逗留超過三十分鐘，倘空氣所含成份（以體積計算）不超過： 三、關於在缺乏氧氣之工作地點，一工人逗留八小時，倘氧氣成份維持14%至16%之間（平常之空氣有20.80%）生理方面所受之影響並不顯著，但百分率低於10%之情況屬危險，倘低至5至7%時，可會有致命危險。
297	一、候選人、代理人或選委會委員得就其所屬投票站的選舉工作提出疑問和以書面方式並連同適當的文件提出異議、抗議或反抗議。
298	一、候選名單的受託人，不按第九十四條第一款的規定提交選舉帳目者，處最高六個月徒刑或科澳門幣十萬元至一百萬元罰金。
299	一、債券持有人有權收受至轉換時之債券利息，而在收受債券利息之效力上，該轉換之時係指提出要求所處之季度終了之時。
300	一、僅在證明行政自治制度適合部門及機構的管理的情況下，部門及機構方可享有行政自治權。
301	一、入住及登記手續辦妥後，應交予酒店顧客—載有下列資料之文件： 酒店場所及同類場所內有關之設施、傢俬、機器及其他設備均應保持應有之外觀、運作及清潔條件，對所出現之毀壞及破損，應立即加以修理。
302	一、內港5-A號碼頭與7-A號碼頭之間的區域，以及21號碼頭與31-A號碼頭之間的區域為港口活動區域。
303	一、全體委員會每年舉行一次全體平常會議，但每當司長主動召集，或者不少於半數在職委員提出要求時，可召開特別會議。
304	一八七二年，港英政府開始對香港實行嚴禁賭博，大批港客紛紛來澳賭博，使澳門博彩業更興旺。
305	一、公共道路的泊車位及泊車處只准停泊輕型汽車、重型摩托車及輕型摩托車。
306	一、公務員在執行其職務時，或在行使因其職務而產生之事實權力時，藉著誘導被害人陷於錯誤或利用被害人之錯誤，親身或透過另一人而經該公務員同意或追認，為自己、本地區或第三人收取其不應收之財產利益，或收取超逾應收額之財產利益，尤其係稅捐、費用、手續費或罰款等，如按其他法律之規定不科處更重刑罰，則處最高二年徒刑，或科最高二百四十日罰金。
307	一、凡未因精神失常而處於禁治產狀態之人，均有成為證人之能力，僅在法律所規定之情況下方得拒絕作證。
308	一、凡未經土地工務運輸局預先審閱及核准工程計劃，以及發給有關准照，任何工程或第二條一款所指工作均不得進行。
309	一出席教師指出，回歸後首屆立法會，直選、間選、委任議員分別為八名、八名、七名；第二屆立法會增加直選及間選議員各兩名；至第三屆只增加直選議員二名，可見趨勢是盡量減少委任及間選議席比例。
310	一、分別屬本法律附件一表二所列不同級別的高級技術員職程、技術員職程、技術輔導員職程、行政技術助理員職程、技術工人職程及勤雜人員職程有多個不同的職務範疇。
311	一、初步偵查終結或上條第二款所指期間告滿後，如卷宗有足夠跡象顯示存在著可處罰的事實時，檢察院應在五天內提出起訴和聲請審判。
312	一、初步工作完成後，應首先點算已適當記錄的已投票選民或投票人的數目。
313	一到澳門，我就深刻地感受到，澳門人心齊、濠江春色濃。
314	一、勞動關係終止時，僱員有權要求僱主發給載有任職事實的工作證明書。
315	一、卷宗經終審法院接收後須送交檢察院，其於五日內檢閱之，隨後須送交裁判書製作人，其於八日內作初步審查。
316	一、原則上遊艇須裝置適合航行區域的設備，而該區域是劃定遊艇類別的決定因素。
317	一、參與競投娛樂場幸運博彩經營批給之公司，應證明其具備適當財力經營所批給之業務。
318	一、反貪局具職權就廉政公署職責及職權範圍所針對的犯罪及行為進行調查及偵查。
319	一、受益人、僱主及澳門特別行政區依法承擔向社會保障制度提供資金的責任。
320	一、只有澳門特別行政區的永久性居民中的非中國公民可申請加入中國國籍。
321	一、可對下列人士進入或使用公共設施、出席或參與於該等地方舉行的活動或表演，又或逗留於該等地方，設定限制性規則： （一）無成年人陪同的未成年人，如有關設施或在該等設施舉行的活動可能對未成年人造成意外或其他損害； 二、應於適用有關規則的地方，以適當方式公開上款所指的各種限制。
322	一、司法上訴的提出期限為三十天，由有關決定或決議送達日起算，或倘按照法律毋須為送達時，則由關係人獲知有關決定或決議之日起計。
323	一名內地女子於4月14日在議事亭前地附近某店舖，用刀片割開他人的手袋盜取錢包，被巡經的治安警員拘捕並移送檢察院。
324	一名內地男子向本局報案，指於今年2月向從事沓碼的涉案人借款300萬港元賭博，共贏得3,340萬港元，其即時向涉案人歸還款項，並託涉案人替其將餘款3,040萬港元存入內地銀行帳戶，惟涉案人一直拖延存款，事主最終向本局求助。11月10日，本局人員在涉案人經關閘離境時將其拘捕，並以信任之濫用（相當巨額）罪名移交檢察院偵辦。
325	一名內地男子向本局報稱於7月6日早上與一名內地朋友在新口岸某娛樂場賭博，最終贏得160萬港元，將其中80萬港元交給朋友暫為保管，晚上各自回房休息，至翌日與對方失去聯絡。
326	一名內地男子在新口某賭場百家樂賭檯，乘一名賭客投注六萬港元後離開賭檯，冒領該局合共12萬港元彩金後逃離現場，事主遂向本局報案。
327	一名內地男子在涉嫌男子介紹下借取信貸簽賬在路氹城某賭場貴賓廳賭博，最終贏得199萬港元，由於該貴賓廳規定必須經簽賬戶口才可將贏得的籌碼兌成現金，事主遂將有關籌碼存入涉嫌人的賬戶內，但其後一直無法取回款項。
328	一名內地男子於本年10月向本局報案，其稱在酒店客房內被一名女子盜去30萬港元現金。
329	一名內地青年去年4月與數名朋友來澳旅遊期間，友人趁機盜取其銀聯卡在澳購物及提取現金共370萬元人民幣，然後逃離本澳。
330	一名馬來西亞男子向本局報稱其在金沙娛樂場附近公園遭兩名男子搶劫。
331	一、向第三人將一事實歸責於他人，而該事實係侵犯他人名譽或別人對他人之觀感者，即使以懷疑方式作出該歸責，或向第三人作出侵犯他人名譽或別人對他人觀感之判斷者，又或傳述以上所歸責之事實或所作之判斷者，處最高六個月徒刑，或科最高二百四十日罰金。
332	一、商業企業主為經營企業而彼此進行可替代物之買賣時，如出賣人不履行義務，買受人得立即將該物買入，費用由出賣人承擔；並須立即將買入一事通知出賣人。
333	一、單行刑法所規定之徒刑，但其最低限度或最高限度分別低於或高於《刑法典》第四十一條第一款所規定之最低限度或最高限度者，均改為《刑法典》第四十一條第一款所規定者。
334	一、回歸5年時的成就 2004年12月20日胡錦濤主席在“慶祝澳門回歸祖國5周年大會暨澳門特別行政區第二屆政府就職典禮”發表了講話。
335	一、因輔助人的設定而應繳付的司法稅，和規限上訴受理的司法稅，得在有關聲請書被接獲後四十八小時內，親往訴訟程序科繳付。
336	“一国两制”和高度自治为澳门社会的建设提供了十分优越的宪制基础。
337	“一國兩制”作為影響深遠的理論創新和制度創新，要求在實踐中提升對“一國兩制”和基本法的正確理解。
338	"一國兩制" 文庫系列　2009之一 (總之一) 中華人民共和國澳門特別行政區憲政法律文獻匯編 這是一部關於澳門特別行政區憲政法律文獻的系統匯集，範圍包括《中華人民共和國憲法》、《澳門特別行政區基本法》及有關法律文件、在澳門實施的全國性法律、全國人大及其常委會對澳門問題作出的決定，以及國家領導人的重要講話。
339	一國兩制研究中心座談 學者多贊成增選委及議員 理工學院一國兩制研究中心舉辦“澳門政制發展與社會進步”學術座談會，與會學者大多認為應擴大行政長官選委會，及增加立法會直選和間選議席。
340	一國兩制”者，則在一個國家內實行兩種制度也。
341	一、在上演電影作品時，應指出電影作品中各作者之姓名，並指出每一作者對電影作品之貢獻。
342	一、在不妨碍商業登記適用規定下商業銀行須在澳門發行機構為特別註冊，否則，不得開始營業。
343	一、在不妨礙下款規定的情況下，本法律自一九九九年十二月二十日產生效力。
344	一、在不妨礙下款規定的情況下，本法律自公佈後翌月的首日起生效。
345	一、在不影響貿易習慣及常規下，為出售而展示、出售或以任何其他方式將下列貨物流通者，倘在交易關係上存有欺騙消費者的意圖，處最高三年徒刑或科最低一百二十日罰金： a）將假造、偽造或價值已降低之貨物作為真實、未經變更或完好之貨物；或 b）與所聲稱之貨物具有或外顯之性質、質量及數量相比，性質不同、質量較次、數量較少之貨物。
346	一、在二零零二年度，於四月一日第16/96/M號法令通過的酒店業及同類行業規章訂定屬第一組分類之同類場所提供服務的自然人或法人，豁免八月十九日第19/96/M號法律所載之旅遊稅。
347	一. 在以下純屬承批人過錯的情況下，批給人經聽取承批人意見後，可暫時取代承批人接管批給，同時接手使用用於經營的設施，設備，尤其是器材，及人力資源，以便直接或通過第三者實施一切必要措施，以延續系統之運作及收費電視地面服務之提供： b）承批人在組織上，運作上出現嚴重動盪或缺失，或用於經營的設施，設備，尤其是器材之一般狀況出現嚴重缺陷。
348	一、在任何情況下，損害賠償之請求均不得在被拘留或拘禁之人獲釋或就有關之刑事訴訟程序作出確定性裁判一年後提出。
349	一、在基礎職程上，任用在進入澳門保安部隊各部隊編制之職位，應以臨時委任方式為之。
350	一、在投票和部分核算或總核算工作過程中出現的不符合規範的情況，得以上訴程序審議，但該等不符合規範的情況必須在作出發現該等情況的行為時已成為異議、抗議或反抗議的標的。
351	一、在投票站或其一百公尺範圍內，以脅迫或任何性質的手段，又或利用本身對選民的權勢，使選民透露所投之票者，處最高六個月徒刑。
352	一、在投票站或其附近一百公尺範圍內，倘以強迫或任何性質的手段，或利用本身尊親屬身份而獲知投票對象者，受至六個月監禁的處分。
353	一、在收到筆錄、舉報或投訴後，有權限提起紀律程序之實體須立即提起有關程序；但屬應歸檔之情況除外。
354	一、在本地區，離岸附屬機構應將相應於第十七條第一款a項所指最低公司資本之一半之金額，長期投放於由澳門貨幣暨匯兌監理署以通告訂定之特定資產類別。
355	一、在核定從事本章程附表所載任何職業的納稅人的可課稅資料時，將在收益內扣除下列與所從事業務有關的負擔或構成收益所不可缺少的負擔： a.專為所從事業務用的固定及永久性設施的租金，又或納稅人在有關設施內居住時，只列出從事業務所佔部分的租金； d.與所從事業務有關的保險費包括人壽保險費以及醫療、葯物或住院費用在內； 二、一款a至h項所指費用，其扣除將按照納稅人以文件証明的已支付數額行之，並以財稅處處長或複評委員會所認為的合理尺度為限。
356	一、在每年一月結束前，公共部門的領導應核准截至上一年十二月三十一日的供款時間年表。
357	一、在澳門和離島輪值及其他每日服務的換班時，應舉行列隊及檢查。
358	一、在澳門特別行政區設立並以澳門特別行政區為主要營業中心的公司，方可從事商業航空運輸業務。
359	一、在澳門特別行政區逗留，最長只可到護照或第五條第二款（三）至（九）項所指任何證件，以及有關返回或入境許可的有效期屆滿前三十日為止。
360	一、在簡易程序制度中，土地工務運輸局負責向行政長官呈交城市規劃的修改建議，當中須包括修改建議的理據。
361	一、在設施外部的顯眼處應裝設一塊或多塊安全信號牌，其尺寸須適中，且須註有 建議在設施外部的出入口處的安全信號牌旁，標示當地配電單位的名稱縮寫及其電話號碼。
362	一、在開始工作時，總核算委員會須就異議或抗議所針對的選票作出決定，並檢查視為廢票的選票，按劃一標準予以覆核。
363	一、在非屬以上數條所規定之情況下，如作出法律不容許之行為，以及未作出法律規定之行為或手續，則僅在法律規定無效時，或所出現之不當情事可影響對案件之審查或裁判時，方產生無效之效果。
364	一、在領導及管理機關擔任職務等同於執行教職，並有權減少教學時數。
365	一、城市規劃的無效或當中某些規定無效，由行政當局透過補充性行政法規作出宣告。
366	一、執行委員會於聽取章程及任期委員會意見後，有權限解釋本《議事規則》及填補遺漏的情況。
367	一場共設十圈的選拔賽將於星期六下午進行，以決定在星期日舉行的三級方程式大賽的起跑排位次序。
368	一、增加及減少之工作之價款累積達至判給價金之25%時，承攬人有權單方解除合同。
369	一、如一善意之人在他人土地上建造工作物，且該等工作物使房地產整體所增加之價值高於土地在建造工作物前之原價值，則作出此結合行為之人得透過支付該土地之原價值而取得該房地產之所有權；如行為人不選擇取得該房地產，則該土地之主人享有下條所賦予之權利。
370	一、如低壓電路超出保護接地的影響範圍，且在設施內存在連接於該影響範圍以外的其他電路的或連接於高壓工作接地的高壓電路時，則該等低壓電路及其限壓器應與低壓工作接地連接。
371	一、如備有第五條第二款（一）項所指的款項，社會保障基金應以身份證明局提供的個人身份資料及治安警察局提供的出入境紀錄為依據，按上條的準則編製一份符合獲分配該款項要件的參與人的臨時名單，並以適當方式通知列入及不列入該名單的參與人。
372	一、如再審獲許可，則高等法院將卷宗移送至曾宣示將行再審之裁判之法院重新審判，但曾參與作出該裁判之法官不得參與重新審判。
373	一、如包括申請人或承批人在內者對現存狀況設定共同擁有權，則構成合夥。
374	一、如失蹤人返回或有失蹤人之音訊，則須將其財產按當時狀況歸還失蹤人，其中包括轉讓其財產所得之價金或以其財產直接換取之財產，亦包括以轉讓失蹤人財產所得之價金而取得之財產。
375	一、如定作人拒絕核准，但承攬人認為材料符合合同所定條件而應獲核准時，承攬人得要求立即收集樣品，並在十日內向定作人提出附理由說明之異議。
376	一、如帶高壓且無絕緣保護的部件距離地面小於220厘米，而每千伏工作電壓部件距離地面的高度須另加1厘米，則在外部設施的場地內，須裝設最小高度為2.5米的格柵、網欄或欄杆加以保護。
377	一如往年，趁早買飛除可揀個靚位，更可獲早鳥六折優惠，8月3日門票開售日記得捕實澳門售票網喇！
378	一如所說，本人同意在新《刑法典》草案所體現出的基本原則，即合法性原則、過錯原則、最小介入原則及人道原則。
379	一、如按屬人法之準據法，在澳門作出法律行為之人為無能力人，但假使適用澳門域內法則認為該人有能力，則不得以其無能力為由，撤銷該法律行為。
380	一如既往，外匯儲備投資管理的宗旨，首先要維持充裕流動性，以確保貨幣發行局機制順利運作；其次是保本。
381	一、如未成年人由父母雙方代理，而父母間就是否適宜提起訴訟意見不一，則父母任一方得向具管轄權之法院聲請解決有關分歧。
382	一、如某一當局或當局的人員目睹任何違反本法規的行為，應製作或命令製作實況筆錄，並將之送交海關。
383	一如澳門其他小型娛樂場，城市娛樂會於年內因市場出現大量新競爭者而受到衝擊。
384	一、如無可導致廢止徒刑暫緩執行之原因，則在暫緩期屆滿時，宣告刑罰消滅。
385	一、如申請人自有關決定於《澳門特別行政區公報》公佈之日起六個月內未開始業務，又或認證實體消滅，則認可失效。
386	一、如第十三條及第十四條所指之實體慣常及重覆取得可納稅產品，則有關之消費稅豁免係透過在十二月份提交之載明預計翌年消費之申請書而給予。
387	一、如經營人累積之應納稅總額與其因申請新准照而應納稅總額之和超過當時有效之擔保金額逾 二、為控制上款所指之限額，經濟司須為每一外貿經營人設立一保持最新資料之往來帳，且該司應在累積之應納稅總額不超過第一款所定之限額，但已超過有效之擔保金額時，通知經營人增加有關擔保金額。
388	一、如被告在澳門以外地方居住，則按適用於澳門之國際協約及屬司法協助領域之協定之規定處理。
389	一、如遲延作出某些行為會導致待禁治產人有所損失，則可在有關禁治產程序中之任何時刻指定一名臨時監護人，以便其在法院許可下，以待禁治產人之名義作出該等行為。
390	一、委任彭志銘替代程道全擔任不動產估價委員會“A”正選委員，任期至二零一四年十二月三十一日。
391	一、存有下列意圖，而以暴力、威脅或詭計綁架他人者，處三年至十年徒刑： ｄ）強迫公共當局或第三人作為或不作為，或強迫其容忍某種活動。
392	一、安全協調辦公室是專責協調保安部隊及機關之技術及行動的顧問部門，並直屬總督管轄。
393	一、完善粵澳會議展覽協會戰略聯盟，探討會展協同發展策略。
394	一、定作人應以儘量準確之方式在圖則之圖文資料及承攬規則中，定出工程特性、施工技術條件及使用材料之質量。
395	一、家庭教育是指家庭成員之間的相互教育，特別是家長對未成年人進行的教育，旨在讓家庭成為其啟蒙以至終身學習的實體，促進其個人的全面發展，並增進社會福祉。
396	“一家獨大”往往不及“百家爭鳴”，澳門國際機場的經驗或許值得借鑒。
397	一家獨大，短時間內幾十家中介公司，隨著交管局“關停並轉”的行政幹預而倒閉。
398	一、容器的修建必须根据第四条的规定，以发出营业准照的实体接受的建筑标准进行。
399	一、將保安部隊所發給的登記或上條所指的收據出售，贈與或以其他方式轉讓或移轉者，將受二至八年重刑監禁處分。
400	一. 專營人之賬目每年須由公認有資格而能幹的本澳註冊審計公司進行審計。
401	一. 專營人每年付給批給人之回報為專營人營運年度毛收入百分之三。
402	一、對上條第二款之規定，行政暨公職司所作出的決定經張貼後 兩天內，任何有權申駁的人士得向高等法院上訴，申請書須附同 為審議上訴所必需的一切資料。
403	一、對應在本行政法規生效後進行的工作表現評核，如受評核的全部或部分工作期間屬二零零五年一月一日前者，適用第一百六十一條至第一百七十三條的規定。
404	一、對於中央進一步明確了澳區在建堤解決水患問題上的主導角色，請問行政當局有何機制統籌各相關部門的工作，就根治內港水患問題提出整體長遠的規劃，避免出現各自為政、事倍功半的情況？
405	一、對檢查作出筆錄，其內應載有實體代表之意見，以及關於具備向公眾開放之起碼條件及符合欲申請級別之最後資訊。
406	一、對每一收益持有人將從房屋紀錄上節錄資料製成如M/12式之入帳記錄卡，其上除載有納稅人姓名，住所外，並記有房屋紀錄編號、註明及有關可課稅收益。
407	一、對紀律程序複查有利害關係之人士或其代理人，應向總督提出有關申請。
408	一、對觸犯本法律的行政違法行為科處的罰款所得，屬澳門特別行政區的收入，但下款所指罰款除外。
409	一、對選委會委員選舉和行政長官選舉的總核算工作，由行政長官以批示訂定的總核算委員會負責，該批示須公佈於《澳門特別行政區公報》，其副本須張貼於行政暨公職局設施內。
410	一、導致交通事故發生後遺棄交通事故受害人者，科處最高三年徒刑或罰金。
411	一、導體應有適當的截面積、適數的支承及合適的佈局，以確保在須承受最大力量的情況下，仍具有必要的機械強度。 1米，則銅質導體的最小允許直徑應為6毫米；如支承間的距離超過1米，但不超過1.5米時，則銅質導體的最小允許直徑應為8毫米。
412	一、屬下列情況，民航局局長具權限指派授權代表及顧問參與在外地發生的意外或事故調查： （二）公司住所設於澳門特別行政區或澳門特別行政區居民以自然人身份經營的經營人； 二、民航局局長根據附件十三的規定，可指派一名專家參與澳門特別行政區因其居民受重傷或致命傷而特別關注的意外調查。
413	一、屬根據第十八條第一款的規定取消補貼的情況，受益人應全數返還已收取的補貼款項，並支付按法定利率計算的補償利息。
414	一、工作人員在接受門診治療所需之期間內應獲免除上班，而該門診治療係由根據第一款及第四款之規定有權發出醫生檢查證明之醫生所指定者。
415	一、工作表現的評核結果是以填寫經行政長官批示核准的評分表的方式表述。
416	一、已繳付的職業稅憑單及其證明書或影印本，係有關准照或許可的發給或與納稅人業務，職業或工作有關的申請的繼續處理方面所必需的文件，而有關當局或機關應在有關卷宗內註明憑單的編號及日期。
417	４､一年一度的公益金百萬行已於12月10日星期日舉行，本會一如暨往積極支持和參與。
418	一、廣告訊息可用不同語文表述，但其中一種須為澳門特別行政區正式語文。
419	一、廣播權的中止是由檢察院或任何候選名單的受託人向澳門法院申請。
420	一、律師或法律代辦意圖損害交由其代理之案件而損害之者，處最高三年徒刑或科罰金。
421	一、意圖造成他人或本地區有所損失，又或意圖為自己或他人獲得不正當利益，而作出下列行為者，處最高三年徒刑或科罰金： ｃ）使法律上之重要事實，不實登載於技術註記上；或ｄ）使用由他人製造、偽造或更改之以上各項所指之技術註記。
422	一、成為輔助人將導致其須繳納司法稅，其金額為有關訴訟程序之最低額，如其後輔助人被判處繳納另一司法稅，則已繳納之司法稅須予以計算；如提出成為輔助人之聲請時有關訴訟程序仍未分類，聲請人須繳納司法稅，其金額為以獨任庭審理普通訴訟程序時所需繳納之最低額；訴訟程序一經分類，須繳納尚欠之金額。
423	一、所得補充稅的稅率及應課稅收益的級別，一如成為本章程一部份的附表所載者。
424	一、所有公共部門、自治實體、各市政廳和公益法人，有義務在有關組織職責範圍內與消費者委員會合作。
425	一. 所有對本合同的解釋及執行所產生的問題，將交由在澳門運作的仲裁庭審理。
426	一批相關國家標準和行業規範正在制定，展覽活動安全管理堅持依法行事，安全第一、預防為主是必須堅守的底線; 提高展會質量，向專業化規範化品牌化發展，是國際會展業的發展趨勢。
427	一. 承批人可提供包括澳門特別行政區內或外的電視及廣播節目的基本套裝服務及附加套裝服務，但不影響第三十二條的規定。
428	一、承認新聞工作者有權對有關的資訊來源保密，行使此權利時，不受任何直接或間接的處分。
429	一、技學委決議應獨立於會議紀錄而作為公開標的，並應每曆年逐頁按序編號。
430	一、投票站應設於具備空間、安全和易到達等必需條件的公共建 築物內。
431	一、投票站運作期間發生嚴重擾亂公共秩序、投票人或選委會委員受到暴力或精神脅迫、懸掛八號或以上熱帶氣旋信號、或發生其他嚴重災禍時，投票站須中斷運作。
432	一、投資基金之清算，須交由投資基金管理實體按管理規章規定之方式進行；如該管理實體無法進行清算，則交由澳門貨幣暨匯兌監理署為此委任之人為之。
433	一、抽升系統中，必須考慮前處理裝置、卸水設備、吸水井、抽升設備、抽升導管及指揮及防護裝置。
434	一、持牌人應確保其他獲發牌實體，透過繳付適當列明的價格，能以平等條件取得獲批准服務的提供。
435	一、按照下列條文的規定，專業計劃將包括必須明確了解實施工程的說明及圖表。
436	一、按照第16/2001號法律《娛樂場幸運博彩經營法律制度》第三條第二款的獨立批示獲得許可的博彩機室，僅可設置於下列建築物： （二）整幢樓宇為非住宅用途且與獲許可酒店娛樂場的距離少於五百米的大廈； 三、政府應自本行政法規生效之日起一年內採取適當措施，使於本行政法規生效之日已設於非為第一款所指建築物內的博彩機室符合規範。
437	一、按總收益課征的所得補充稅，其入賬、結算及征收乃屬財政司藉稅捐廳之職權。
438	一、接地極應以銅、鍍鋅鐵、鑄鐵或其他合適質材製成，形狀可為板狀、管狀、桿狀、帶狀或纜狀，而截面積應足以抵禦破壞性作用。
439	一、控權股東，係指其本身單獨占有公司資本額之多數出資，或與其亦為控權股東之其他公司或與透過準公司協議而相聯繫之其他股東共同占有公司資本額之多數出資，或擁有半數以上之投票權，又或有權令行政管理機關多數成員當選之自然人或法人。
440	一、擬在澳門特別行政區供應博彩機的製造商應取得博彩監察協調局的相關許可。
441	一、政府在取得競投委員會的意見後，透過批示在申請進入預先評定資格階段的參與競投公司中甄選獲接納進入諮詢階段者。
442	一、教育暨青年局根據第三條及第四條的規定確定現職教學人員的職級，並將結果以書面方式通知教學人員及其任職學校。
443	一、散位合同係行政當局與非納入編制之人員訂立之協定，透過支付與每日所提供服務相應之工資，按從屬之形式確保滿足公共服務之需求。
444	一、新聞工作者有權取得公共資料來源包括政府機構，公共行政機構，政府擁有多數股份的本地區企業，經營公共服務的企業或公共服務與公共工程的承批企業的資料。
445	一方面，增設了第一款，以肯定式規定哪些豁免須確認（原文本中第五條第二款已對此有所規定，但是以否定式表達）。
446	一方面，對司法援助對象中居民的規定還可考慮對特定的群體進行保護。
447	一方面希望他們能放下日常生活及工作時的壓力，並透過藝術舒緩他們的情緒，達致治療的作用；另一方面期望殘疾人士可以有機會展露他們的才華和能..
448	一方面，是中方與西方爭鬥；另一方面，是澳門與珠海爭拗。
449	一方面是航企業績基本面的向好，另一方面是混改、"互聯網＋"、"一帶一路"等改革催化劑帶來的利好，對應歷史上2007年與2010年航空板塊曾分別高達80倍及40倍的PE，航空板塊估值有進一步提升空間。
450	一方面，由於軍火商也是總統在大選中的大金主，他必須保護軍火商的利益，希望能繼續向台灣出售武器。
451	一方 面，需要對特區各類社會團體組織進行思想動員，引導它們認准發展民主政治的重要性，認准防範權力蛻化的重要性，充分意識到社會監督的勢在必行。
452	一、於二零一四年度，豁免小販、收賣舊物者、手藝人及其他街頭經營者繳付經（下稱“收費表”）第一條、第二條及第三條第一款（一）項所定費用。
453	一旦偏離公共利益這個目標，監督難以取得效果，爭議就會不斷。
454	一旦取消，台商預期經營成本大幅上升，轉型升級將更為困難。
455	一旦未來博彩業發展出現問題，將會令社會變得相當政治化。
456	一旦逾期，本院將會向 閣下解釋原因，並同時告知預計的答覆日期。
457	一是必須持續由國民黨籍的前任市長郝龍斌建立的兩岸城市交流，尤其是「雙城論壇」繼續舉辦，二是臺北市還將於二零一七年主辦「世大運」，倘中國大陸拒絕派團參加，就不但是將令此屆「世大運」黯淡無光，而且也極為不利於他政權連任臺北市長。
458	一是擾亂，即使你的方式合法都好，你如果擾亂都不可以。
459	一是突出“十二五”合作重點，全面提升泛珠三角區域合作水平；二是完善合作機制，進一步加強泛珠三角區域現代化綜合交通網絡建設合作；三是發揮各自優勢，加強泛珠三角區域與台灣地區之間的經貿合作與文化交流；四是加強區域合作，推進泛珠三角區域人口計劃生育管理體制創新。
460	一、普通票、月票及年票應妥善保存，以便泊車處的出入口處的裝置能辨識之；任何使用人如發現普通票、月票或年票不能被有關裝置辨識，應立即通知營運實體，以便將之換發。
461	一、書面質詢應向主席提交申請，申請書內須準確列明欲向政府質詢的問題。
462	一、替換或移轉，受到本法律對自然人或法人可擁有批出面積限度規定的限制，亦受到對地段取得權利的正當性限制。
463	一、未經作者許可，不得以對他人作品進行評論或為他人作品作註釋為借口而複製他人作品，但得在以單行本出版之評論或註釋本身單純引述他人作品中之某些章、段或頁之內容。
464	一、本批示訂定教學人員專業委員會（下稱“委員會”）的運作方式。
465	一、本法律規定的通常居住是指合法在澳門居住，並以澳門為常居地，但本條第二款的規定除外。
466	一、本法律適用於全部或部份以自動化方法對個人資料的處理，以及以非自動化方法對存於或將存於人手操作的資料庫內的個人資料的處理。
467	一、本法生效起兩年內，不得對居住用途的不動產的租金進行任何的調升或調整。
468	一、核准國家行政學院公共管理碩士（MPA）專業學位研究生課程的新學習計劃，該學習計劃作為附件載入本批示，並為本批示的組成部分。
469	一、根據本章程第六條第五款及第四十一條第十五款所定的職權，理事會設立援助基金委員會並制定規章規範其組織、職能及權限，以及會員援助基金的資金來源與運作。
470	一次以澳門拉丁城區為主軸的藝術大巡遊，魅力動感的百藝表演，展示澳門拉丁城區的無窮魅力，呈現一派狂歡場面。
471	一款a）、f）、g）及i）項的規定，立法會制訂在本地區具有法律效力的條文如下： a） 澳門市政區，其總辦事處設在澳門天主之名之城，範圍為澳門半島，保留澳門忠貞議會的名稱； 二、市政區是具有公權的集體，設有本身的管理機構，目的在謀取本身及有關居民的利益。
472	一、每一選民透過填寫及遞交本法律附載格式的卡報名，而在選民登記冊內登記。
473	一、每個容器都應配備一個在任何時候都能知悉罐內所存液體容量的裝置。
474	一汽集團、東風集團、上汽集團、長安集團，廣汽集團、北汽集團六大集團齊聚澳門與江淮、奇瑞、華晨、吉利、五洲龍、宇通等國內品牌組成強大的自主品牌陣容，同登年中國（澳門）國際汽車博覽會這個國際大舞臺。
475	一、“法人選民代表 登記表”(DATE05號表格)； 二、由身份證明局為選委會委員選舉效力簽發的按照該社團或組織章程所載的領導機關或管理機關之成員名單的證明書； 三、簽署該登記表的社團或組織負責人及該登記表所載的簽署提名表的代表的居民身份證副本。
476	一 ——法定及硬性規定存儲，對第二條二款所指作品而言為三份，並按下列機構分配之： 二 ——對於教學圖表、統計圖表、平面圖、設計圖、樂譜、展覽目錄表、表演節目表、名信片、郵票、印畫、海報、圖片、錄音製作、錄像磁帶、電影製作、微縮印刷品及其他影像複製品、及特別與精裝本則除外，其法定存儲只須向澳門國立圖書館送存一份便可。
477	一、澳門投資促進局人員之招聘、甄選、敘用及福利制度，遵照由主席建議，並經總督核准之人員專有章程辦理，同時，亦遵照澳門地區勞資關係法辦理。
478	一、澳門文化學會的財產包括自本法令生效之日起所擁有的產業權益及責任，以及有責任或無償之名義轉予學會之財物。
479	一、澳門服務提供者是指澳門永久居民或以法人形式在澳門從事實質性商業經營的主體（需符合經營年限、所得補充稅、業務場所、僱用員工等相關要求）。
480	一、澳門港務局在收到卷宗或進行上條所指之檢查後，須立即請求登記局發出有關船舶之權利、責任或負擔之證明，且將之附入卷宗內，並在隨後之兩日內命令傳喚債權人及其他利害關係人，使其能自作出有關傳喚起十五日內就有關請求提出反對。
481	一、澳門特別行政區應藉保護文化遺產，確保澳門的文化遺產得以發揚光大和世代傳承。
482	一、澳門特別行政區第一屆立法會有兩個會期，於二零零一年十月十五日結束。
483	一、澳門行動站的班由區長領導，並包括擔任消防隊首要任務的人員，尤其為： B、 在發生水災、倒塌、總而言之在發生所有危及居民 生命和財產的意外時，提供救援服務； 二、行動組應確保執勤及後勤工作，並對表演場所、 娛樂場所及其他由消防隊司令部指定的服務加以援助。
484	一、澳門金融管理局於每一季度應將有關利息補貼的資料送交經濟局，以便該局對信貸的金額作出核實及結算。
485	一. 為公眾利益而必要時，批給人可決定向繳費用戶全面地或部分地暫停提供任一或多個節目或取消一或多個視聽內容組合。
486	一、為參加公共部門範圍內之開考之考核，而在進行考核所需期間內缺勤，視為合理缺勤。
487	一、為裝設電訊之線路、電纜及其他設備、氣壓或任何其他之設施，無論是空中抑或是地下者，只要是屬於郵電司且用於快捷交換通訊，郵電司均得利用街道、廣場、道路、馬路、水管道，以及任何屬於公產之交通路線，但以符合有關公產所屬用途為限。
488	一、為適用本法律的規定，自處罰的行政決定已轉為不可申訴之日起一年內實施相同的行政違法行為者，視為累犯。
489	一、無意刊登有關競選活動資料的日刊和非日刊的資訊性刊物，應最遲在競選活動開始前第二日通知立法會選舉委員會。
490	一、熱心義務指認識法律與規章之規定及由上級發出之指示，以及獲取及完善知識及工作方法，以便有效及積極行使其職能。
491	一、獲發牌照實體須於發出牌照的批示公佈後三十日內，提供價值澳門幣一百萬元的擔保，以保證履行因持有牌照而承擔的義務及繳付應付的罰款或損害賠償。
492	一、獲許可經營“船舶民事責任”保險之保險人，僅得根據訓令訂定之統一保險單之規定及條件訂立保險合同。
493	一、現時政府的電子政務工作似乎仍停留在單向發放信息階段，坊間不少聲音希望當局能朝政府與市民雙向互動的方式出發，如將更多公共服務進行網上電子化申辦，建立中央招聘網上報名系統，積極推廣各部門與郵政局合作，發揮其電子通知服務的最大效用等等，當局怎樣認真思考以上建議？
494	一、環境保護局負責監察對第三條、第四條、第五條、第六條、第八條及第九條的規定的遵守情況。
495	一、申請臨時牌照者須於二零零零年九月一日前，透過人手向電信暨資訊科技發展辦公室（葡文簡稱為GDTTI）提交以火漆封裝的建議書，屆時將獲發提交憑單，又或將上指建議書以雙掛號信送達上述辦公室。
496	一、當所有人消亡及解體而又無法對其所屬私立高等教育機構進行合法的有效轉讓時，該私立高等教育機構及其所開辦的課程即自動關閉，但不得損害學生的正當利益。
497	一、當高度超過35米之落水管之計算流量愈一千公升/分，必須有通風豎管之設備。
498	一、登錄於各撥款內的款項，不得作與相應的財政預算項目不符的用途。
499	一百○七屆廣交會今日舉行發佈會，廣交會新聞發言人、外貿中心副主任陳朝仁介紹了本屆廣交會的籌備情況及特點。
500	一、監事會由監事長一人、副監事長若干人及監事若干人組成，成員人數必須為單數。
501	，一直至今，其從來沒有向嫌犯B交過租金。
502	一眾主禮嘉賓一同主持簡單而 近年，世界各地著名的品牌企業通過特許經營、連鎖加盟、專利授權等方式和形式紛紛進駐澳門，充實了澳門商業領域和市場內涵。
503	一、確認華僑大學開辦的建築設計及其理論專業碩士學位課程為澳門特別行政區帶來利益，並核准該課程按照本批示附件的規定和條件運作，該附件為本批示的組成部分。
504	一、禁止僱主將所欠的報酬抵償僱員的欠債及對僱員的報酬作出任何的扣除，但下列情況除外： （四）因第七十二條第五款規定的解除合同而結算出的僱員對僱主所欠的賠償； 二、上款（七）項及（八）項所指的扣除單獨或合共不得超出僱員基本報酬的六分之一。
505	一、程序應在九十日期間內完成；但法律另定期間，或因特殊情節而須另定期間者，不在此限。
506	一種是遊客，屬於對賭場比較好奇的那種，這些人一般都是小賭，而且回國後不會再來；一種是職業賭，這些人出手大方，賭資足，下注狠。”
507	一等技術員須具專業技能及從高等課程獲得專業知識，以便對既定計劃中技術性的方法及程序能獨立並盡責擔任研究及應用的職務。
508	一、給予或承諾給予作出一符合罪狀之不法事實之行為人之酬勞，不論係行為人或他人收受，悉歸本地區所有。
509	一、經營幸運博彩之承批人必須繳納博彩特別稅，該稅款係按照經營博彩之毛收入計算。
510	一經許可公務人員報讀由未列於第23/2011號行政法規第三款（一）項所指培訓實體清單的培訓實體所舉辦的修讀式培訓課程，有關部門應將此事通知行政公職局，以便更新該清單（第23/2011號行政法規第四十三條第五款）。
511	一經選擇採用要求立法會給予立法許可的方式後，執行權不可將要求立法的事宜局限於總督沒有立法權限的事宜方面。
512	一、綜合支援廳的職權主要包括引入及應用資訊科技、開發及管理資訊系統、購置及保養資訊設備、舉辦職業培訓及專業經驗的交流活動、與傳播媒介聯繫、提供翻譯服務以及處理刊物的編輯、印刷及宣傳事宜。
513	一、總督行使對郵電司之上級監察；如總督認為有需要審查本法規所定之原則是否適當履行，則得命令為之。
514	一、繼承及贈與稅之課徵對象為以無償方式進行之動產、不動產或動產及不動產上權利之移轉。
515	一者是因為在其它因素都相同的情況下，西方式的自由民主制的確相較其它的政治制度更有利於安頓人們的自我意識。
516	一、聲明位於澳門外港新填海區「南灣湖計劃」B區沙格斯大馬路、城市日大馬路和仙德麗街的五星豪華級「永利酒店」Hotel Wynn被確定列為具有旅遊用途，受益人為“永利渡假村（澳門）股份有限公司”。
517	一、自本許可公佈之日起計三十天內，權利人必須在澳門特別行政區其中一家銀行繳存現金$300,000.00（澳門幣三十萬元整），或由在澳門特別行政區運作的銀行或保險公司發出，以即付形式作出的銀行擔保或保險擔保，作為向澳門特別行政區政府提交在其許可有效期內的保證金。
518	一、自治實體如對不涉及財產變更之流動須記帳時，停開設出納帳目，作為補充或補足存在於財政司內之有關帳目；在此情況下，所開設之出納帳目不得用於為自治實體活動所需開支提供資金。
519	一、自結算日起或移轉財產之行為或事實日起之一百八十日內仍未估價，財稅廳廳長在獲財政司司長預先許可後，得促使對所移轉財產進行估價。
520	一、自臨時名單公布之日翌日起十五個工作日內，典試委員會須編製經作出倘有之修改之確定名單。
521	一般來說，“遣返”這個概念通常是移民法中使用的概念，其意是指一個國家或地區將違反本國或本地區出入境管理法規的境外人士強行遞解出境；此外，在國際上，當兩個國家之間不存在引渡條約時，遣返也可作為替代引渡的措施而被適用，如美國執法機構對中國大陸開平案主犯余振東、加拿大移民機構對中國大陸遠華案主犯賴昌星適用的就是本國的遣返程式。
522	一般的博物館太都以視覺或觸覺為主要體驗方式!
523	一般經驗準則允許考慮香港特別行政區該等車輛的實際公開售價，該等車輛進口自香港，其價格上還增加了至澳門特別行政區的運費，因此它們在澳門必然以接近香港售價而非可觀地低於香港售價的價格被銷售。
524	一、葉華雄擔任政府駐港澳飛翼船有限公司（澳門特別行政區與深圳經濟特區福永港之間海上客運）代表的委任，自二零一四年四月一日起續期一年。
525	一、行人應在供其通行的路徑靠左步行，但屬上條第一款最後部分及第二款（三）項所指情況除外。
526	一、行使指揮、領導及主管職能，該等職能主要表現於行使領導、統籌和監管海關各個具備行動、行政、後勤、技術及訓練職責的機關與組織附屬單位的當局權力，主要包括： 二、行使研究及策劃職能，該等職能主要表現於向領導人員提供輔助和諮詢，尤其進行有關研究，制訂報告、指令、計劃、命令，以及作出建議，以便為上級的決定作準備、轉達有關決定和監督其執行情況。
527	一、行使為相應職務所定之權限，以及作出為履行澳門保安部隊各部隊及機構之任務及職責而產生之行為，均視為行使專業職能。
528	一、行政管理機關報告書應參照年度帳目，列出公司所從事不同業務之管理狀況及進展，並對成本、市場情況及投資作出特別說明，使人容易及清楚了解公司之經濟狀況及所達到之效益。
529	一、行政輔助部為負責管理行政事務、人事、培訓及資料儲存等方面的工作的輔助附屬單位。
530	一、行政長官可在例外情況下，許可延長按上條規定獲准延長的逗留期間。
531	一行等會後將參觀考察肇慶星湖， 鼎湖風景區及深圳市旅遊景點。
532	一、行車速度不應緩慢至無理阻礙其他道路使用者或違反規定的最低車速限制。
533	一、設立隸屬於行政法務司的“公務人員薪酬評議會”（下稱“評議會”）。
534	一、許可與日豐車行有限公司訂立為澳門保安部隊事務局供應客車的合同，金額為$2,186,410.00（澳門幣貳佰壹拾捌萬陸仟肆佰壹拾元整）。
535	一、許可與澳門童軍總會訂立承辦2014/2015學年「國防教育營」活動的合同，金額為$13,460,276.00（澳門幣壹仟叁佰肆拾陸萬零貳佰柒拾陸元整），並分段支付如下： 二、二零一四年的負擔由登錄於本年度澳門特別行政區財政預算第五章第四組「青年廳」內經濟分類「02.03.09.00.03文化、體育及康樂活動」帳目的撥款支付。
536	一、許可與「珠光工程發展有限公司」訂立「NU4回旋處及NT2 回旋處（路氹連貫公路）間之VU3.3 馬路建造工程」的執行合同，金額MOP $ 31,384,260.00（澳門幣叁仟壹佰叁拾捌萬肆仟貳佰陸拾圓整），並分段支付如下： 2000.
537	一、 請問行政當局為何未有積極配合本澳近年社會、經濟發展，對機電設施安全監管要求日益重視的趨勢，儘快成立專責部門統籌機電工程事務，加強相關設施的進口、安裝、保養維修、使用等方面監管工作？
538	一. 議員須獲立法會執行委員會許可方得出庭作為證人、鑑定人或陪審員，或作為聲明人或嫌犯應訊；但在現行犯情況下被拘留，且以嫌犯身份應訊者除外。
539	一、財政司有權限透過財政稽查隊追究上條第一款及第二款所指之責任。
540	一、退休公務員或服務人員，僅在例外及有適當理由之情況下，方得根據以下數款之規定擔任公共職務。
541	一、退休金相等於作為計算基礎之薪俸之三十六分之一乘以為退休而計算之服務年數，而服務年數最高為三十六年。
542	一、透過任何方式複製作品之載體及向公眾提供複製品，從而能因應作品之性質合理滿足公眾之需求者，此種合法使公眾認識某作品之行為，視為出版。
543	一、透過隔離裝置應可確保設施與電源、架空線路或地下線路的輸出端及輸入端分隔，並可確保高壓機構及器具在停止運作時不帶壓。
544	一連三日於澳門舉辦的第十二屆亞太電信與資訊及通訊科技發展論壇，旨為區內國家或地區的政策制定者、監管機構等，就共同關心的議題提供一個經驗分享的平台，同時促進加強區內合作。
545	一連兩日的研討會將邀請二十八位來自中國內地、巴西、法國、德國、葡萄牙、斯洛伐克、西班牙、荷蘭、英國、美國、香港及澳門等國家和地區的國際知名學者出席發表論文。
546	一連四日的第九屆中國（深圳）國際文化產業博覽交易會昨日開幕，文化局在其中的文化產業綜合館內設置“澳門館”，展示本澳十個文創單位與澳門世界文化遺產相關的文創產品。
547	一連四日的行程包括拜訪河南省政協、參觀鄭州新區、考察新鄉縣等，並於廿六日出席在鄭州國際會展中心舉行的“二○一一年河南省承接產業和技術轉移合作交流洽談會”開幕式和中原經濟區投資說明會暨合作項目簽約儀式。
548	一週澳門主要大事片斷回放、主持人與嘉賓就相關問題進行分析、訪談等，邀請來澳門出席各類活動的知名人士到節目中來，暢談對澳門發展的觀察與體會。
549	一、選民登記委員會透過市政廳辦事處主任，向民政廳報告有關選民登記數字，民政廳于五天內將選舉區所登記的選民數字向總督呈報。
550	一、選舉登記冊完成後，張貼於會址內，直至選舉大會舉行前十五天止。
551	一、關於被評定或待評定的不動產的任何工程或工作，須按情況由具有法定資格的建築師或技術人員製作研究報告及計劃並簽署，以此作為其所負責工程或工作的技術指導。
552	一、除根據本法規之規定而要求之要件外，申請人已成年及申請人是否具備適當資格亦為發出進行表 III 所指活動之准照所需之要件。
553	一、除法律特別規定同意阻卻事實之不法性之情況外，如涉及之法律利益可自由處分，且事實不侵犯善良風俗，則事實之不法性亦為同意所阻卻。
554	一隻皮鞋踢來“思想革命” 　　“苦練一個月，達標進北京。”1984年初，石家莊某航校的場站上，四百多名漂亮的女兵頂風冒雪，為即將到來的國慶35周年閱兵“站軍姿”。
555	一、集團行政管理機關成員拒絕或使他人拒絕利害關係人查閱按法律規定須向其提供，用作準備集團成員之決議之文件，拒絕或使他人拒絕送出法律規定須送出用作同一目的之文件，或在不符合法律所定之條件及期限送出或使他人送出該等文件者，如按其他法律之規定不科處更重刑罰者，則處最高三個月徒刑或科最高六十日罰金。
556	一、須在科處罰金之裁判確定後，按該裁判所定出之數額繳納罰金，而在該數額上不得附加任何額外款項。
557	一、預先評定資格之限制招標須受規範公開招標且不與其性質或以下規定相抵觸之規定約束。
558	一、顧客得讓與其合同地位，使完全符合進行旅遊所需條件之其他人取代之，但須提前三日將有關讓與通知旅行社。
559	一、駕駛之理論、技術及實習教學，視為公共利益，按本規章之規定僅得由獲發執照之駕駛學校執行，該執照應由作為交通事務署之澳門市政廳批給之執照證明。
560	一、駕駛員應減速或停車，以方便集體客運車輛重新起步以駛離有信號標明的車站。
561	七、儲水池之底部及上蓋不應與建築物之結構構件共用，牆亦不應與隔鄰之建築物共用。
562	七十年歲月匆匆，台灣每遇風雨必飄搖，人心亦浮動，久之則迷茫。
563	七、 另一個要作出決定的實體問題是要知道，是否違反1929年《刑事訴訟法典》第231條規定的辯論原則及嫌疑人充份辯護原則，被上訴的裁決不確認預審員對證人乙丙、乙丁及乙戊（以何種身份為嫌疑人作證）提出的問題違反該等規定及原則。
564	七、如嫌疑人未行使指定一名鑑定人之權能，上款所指之兩名鑑定人應由命令提起程序之實體指定，而嫌疑人執行之工作應與同一職程及職位上之軍事化人員之日常工作具同一性質。
565	七、如屬上款所指的情況，僅在隔離裝置處於“斷開”位置時，變壓器的高壓端子方可被觸及，且須透過緊固栓保障所處位置不變。
566	七、學校之專用運輸車輛應遵守第三款c、e、f、g、h、i、j及l項為第二類車輛訂定之條件，但免除遵守g項有關每個座位之最小可用寬度。
567	七、對行政委員會之每次會議均須繕錄會議錄，其內載明所處理事項的撮要及所作出之決議，並由所有出席者簽署。
568	七、對驗樓報告所作出的決定將通知申請人，申請人於前往接受驗樓結果通知時，倘第五十條所指使用准照係可發給者，則一併領取。
569	七、尚可依據法律規定在娛樂場內經營電動或機動博彩機，包括角子機之博彩。
570	七、必須在此等意義上解釋澳門《都市不動產租賃制度》第54條第2款、第55條第2款及第3款之規定。
571	七、提名委員會所使用的簡稱及標誌，不應與任何其他已存在者相混淆，尤其是屬宗教或商業性質，或屬於其他組織和社團的簡稱及標誌。
572	七、教學人員及屬特別制度職程之其他人員，在訂定年假期間方面得有本身之規則。
573	七、比如，適應明確規定，參選人即使是已經當選並已出任公職，倘被法院判決賄選罪名成立，其公職就隨之被褫奪。
574	七、澳門財稅廳廳長經將該等資料附入卷宗或於資料遞交期限告滿後，五天期內，將有關卷宗連同納稅人個人檔案，存有的稽查資料，以及有利於澄清事實的任何其他報告送交複評委員會。
575	七至八月暑假期間，相關航空公司將配合市場需要加密航班，另加開日本沖繩等包機航班為市民和遊客假期出遊提供更多選擇，不單豐富了澳門國際機場的航線網絡，同時也為培養定期航線打好市場基礎。
576	七、致力培養有能力面向世界和未來的各種人才，以迎接日趨緊密的全球聯繫所帶來的挑戰和機遇。
577	七、除了由本行政法規或其他適用法例賦予的其他職能，又或獲授予的其他職能外，競投委員會主席尚有召集、展開及結束會議、領導工作，以及確保遵守法律及按照規範作出決議的權限。
578	三、M/1A式聲明書必須在上款a）及b）項所述有關事實發生後三十天內遞交。
579	三、上數款所指的扣押或方法，取決於有充份依據的要求，其顯示存在著刑事不法行為和無法補救或難以補救損害的可能性。
580	三、上款（二）至（九）項及（十一）項所指的成員經所屬部門或實體建議，由運輸工務司司長以批示方式委任。
581	三、上款所指之輕微違反，處下列之罰款，該等罰款得分別科處校長及因過錯而引致違法行為之教練員： a） a項所指之輕微違反，按所缺之每一簿冊數量，處罰款澳門幣250至1,250元； b） b及c項所指之輕微違反，處罰款澳門幣200至1,000元； c） d項所指之輕微違反，按學習駕駛員之人數，每個處罰款澳門幣100至500元； d） e項所指之輕微違反，按課節數目，每節處罰款澳門幣50至250元。
582	三、上款所指學術與教學編排和學習計劃適用於2002/2003學年開始入讀的學生，其餘學生則按照經十一月二十九日核准的學術與教學編排和學習計劃完成課程。
583	三、上款所指的名單，應載明有關人員的原職位及經本行政法規所設立的架構的職位。
584	三、上款所指的監督、協調及監察等行為將透過澳門發行機構並按照本法令及其他適用法例暨澳門發行機構規章等規定行之。
585	三、上款所指通告僅應列明：針對嫌疑人之紀律程序待決；得查閱有關卷宗之地點；得要求取得針對嫌疑人而作成之控訴書之副本，以及提出答辯之期限。
586	三、上款所述之累積資金不得列入年度之開支預算內，而年度開支只能由累積資金產生之財務及投資年度收益支付，但具特定用途之第五條（二）項所述之撥款除外。
587	三、上款預料的賠償，在機關領導人建議及健康檢查委員會給予有利意見下，由總督以批示訂定。
588	三、上述各款所指的費用須在電信暨資訊科技發展辦公室發出有關通知後向財政局繳納。
589	三、上述各款的規定不排除依法提供必要資訊的義務，但載於為統計用途所組織的資料庫者除外。
590	三、不論是否在章程內明示允許，公司得透過股東會或倘有之董事會之許可，委任經理執行屬公司所營事業之任何一項業務，或指定輔助人員作為公司在一定行為或一定合同中之代表，又或透過公證文書委託受權人作出一定行為或一定類別之行為。
591	三、不遵守上款（三）項的規定，或作虛假聲明者，須返還不當收取的款項，且不影響追究倘有的紀律及刑事責任。
592	三事件”之前已在事發地段擺攤售賣拜神物品，其不認識嫌犯B，其經營的“.
593	三、二零一五年、二零一六年及二零二零年的負擔將由登錄於該等年度澳門特別行政區財政預算的相應撥款支付。
594	三、二零一六年及二零一八年的負擔將由登錄於該等年度澳門特別行政區財政預算的相應撥款支付。
595	三、二零一四年的負擔由登錄於本年度澳門特別行政區財政預算第四十章「投資計劃」內經濟分類07.03.00.00.24、次項目3.021.158.23的撥款支付。
596	三、二零一四年的負擔由登錄於本年度澳門特別行政區財政預算第四十章「投資計劃」內經濟分類07.04.00.00.13、次項目8.051.229.09的撥款支付。
597	三、代委員成為正選委員，視乎情況直至中止終結、或該四年任期屆滿為止。
598	三、以上兩款所指收費之金額，在公立高等教育機構由該機構的有關部門訂定；在私立高等教育機構由其所有人訂定。
599	三、以上兩款所指的紀念物、具建築藝術價值的樓宇、建築群、場所及其緩衝區的名錄及圖示，以行政法規公佈於《澳門特別行政區公報》。
600	三、以不確定期間之方式移轉未來作品之財產權或在其上設定負擔者，該移轉或負擔之設定屬無效。
601	三、任何准照之使用期限為三十日，由發出准照之翌日起算，但發出准照之實體在准照內另註期限者除外，而任何准照僅能有效使用一次。
602	三、任何自然人或實體作出對候選人或候選名單產生宣傳效果的行為引致的一切開支，應計入相關候選名單的選舉帳目，但未經候選人、候選名單受託人、提名委員會受託人或政治社團許可或追認者除外。
603	三個會屬下的旅行社會員主要經營包括“出境遊”與“入境遊”業務，總額佔行業產值九成以上。
604	三、倘一款所指之推選涉及市政廳長認為不符合第八十三條三款所指條件之人時，廳長得更換之。
605	三、倘轉移不獲批准時，承批人的繼承人在不妨礙該幅土地的經濟價值及可行的情況下，有權取回在土地上所為的一切改良物或受有關補償。
606	三、僱主須安排一段不少於連續三十分鐘的時間讓僱員休息，以避免僱員連續工作超過五小時。
607	三、允許單日流入上海的一百三十億人民幣額度，較單日流入香港的一○五億人民幣額度，多出了百分之二十三。
608	三、凡合格完成診療技術領域的課程並持有該等課程之高等專科學位者，或具備有關領域的同等學歷人士，均可報讀本診療技術補充課程。
609	三、利用權價金係公共拍賣的結果，或係按照上款所指之表而訂定者。
610	三十四、 澳門特別行政區因而自本上訴判決轉為確定之後，便能代表國家就上述歸為國有的土地，行使法律賦予的一切權能（尤其是見《民法典》第1235條第1款、第1238條第2款、第1239條及現行《土地法》第9條第1款第1項、第193條、第208條第1款和第211條等規定），包括例如對該國有土地的公產或私產用途作出界定、辦理土地權利登記、拆除別人在該地段倘有建造之物並向建造者或定作人追收拆建費用，或命令建造者或定作人自行負責拆除之。
611	三、博彩監察暨協調局或財政局在進行本條所指查驗及監察活動期間，得扣押任何為違法行為之標的或對組成有關卷宗屬必要之文件或有價物。
612	三、反駁應僅限於在確實必需之範圍內駁斥先前未經爭論之相反論據。
613	三、受行政監督之機關所作之行政行為，僅在法律明文容許之情況下，監督機關方得廢止之。
614	三、四、五星級酒店（含待評三、四、五星級的豪華酒店）客房價格不得超過各酒店三月一日客房掛牌價格的六折，四、五星級酒店（含待評四、五星級的豪華酒店）、三星級酒店（含待評三星級的豪華酒店）可分別在房價外另收百分之十一、百分之十的服務費。
615	三、因任何原因而不能實現設立委員會之目標時，出資人方得要求返還其出資。
616	三、在其他情況下，不動產價值為房地產紀錄價值，但如財產清冊或分割憑證定出更高價值者除外。
617	三、在市區內，由凌晨零時至上午八時，不得在露天場地，或純商業樓宇、劇院及電影院以外之場地，又或在第一款最後部分所指之任一場所以外之場地進行影演項目。
618	三、 在批給合同簽署前可與競投公司進行磋商，以訂定附加條件，而在競投書內所載之每年溢價金金額不得在其後減少，但獲政府同意者，則不在此限。
619	三、在投票站內，未經選舉管理委員會事先批准均禁止使用任何電訊設備，或具錄音、拍照或錄影功能的設備。
620	三、在暫緩執行羈押期間，嫌犯須遵守適合其狀況或與其狀況不相抵觸之措施，尤其是履行逗留在住宅及留醫之義務。
621	三、在活動開始二十四小時前，選舉委員會當有關名單受託人在 場時，將廣播時間確保以平均方式分配。
622	三、在現有建築物進行內部更改、保養及維修工程且不導致更改有關使用准照者，亦母須計劃的核准及准照的發給，但該等工程須遵守所有可適用的規則的規定。
623	三、在登記清算完結後，如證實公司之部分資產仍未分割時，上款所指之任一股東有權向其他股東建議附加之分割，而該分割應按全體股東之協議為之。
624	三、在管理委員會每月平常大會的其中一次會議議程前應設有一段時間讓公眾發言，在該段時間內得向管理委員會提出問題及建議，而管理委員會得訂定發言時間。
625	三、在設立時，公司資本應全數認購並以現金繳付，且最少將有關金額之一半存入AMCM或其他機構，以供AMCM支配。
626	三、在「試驗」制度下之車輛，應在十五日內往澳門市政廳接受檢驗，如不獲通過，試驗制度得延長十五日，在該期間應從新受檢。
627	三地參加的人員包括領導和專家超過60人。
628	三地執法部門透過情報交流，去年七月至今年七月期間，合共拘捕販毒集團十六名嫌犯，檢獲五十九點五公斤冰毒，約值七千一百四十萬澳門元。
629	三、基於司法官的無能力顯示其必須停止職務時，法官委員會或檢察官委員會得決定立即防範性停止其職務。
630	三場比賽辯題分別是：實行學分制利大於弊（澳門科技大學）/實行學分制弊大於利（清華大學）、應該禁止內地產婦赴港分娩（清華大學）/不應該禁止內地產婦赴港分娩（安徽大學）、相親是解決剩男剩女問題的最佳途徑（安徽大學）/相親不是解決剩男剩女問題的最佳途徑（澳門科技大學）。
631	三天展期截至今天下午3時30分，總入場達12,234人次，比去年增長65%，大會總括三日展期 的各項數據，相比上屆都有所增長，參展商共156個，比去年增長27%，參展機構來自13個國家/地區，包括中國內地、日本、台灣、香港、新加坡、馬來西 亞、澳門、泰國、越南、巴西、葡國、美國、墨西哥等，涉及行業包括飲食、零售、服務、教育、市場策劃及顧問項目等。
632	三、如上款所指的應被通知人的地址位於澳門特別行政區以外的地方，則於十月十一日第七十五條所定的延期期間屆滿後，方開始計算上款所指的期間。
633	三、如不在第一款規定之期間內自願繳納罰款，則透 過有權限實體按稅務執行程序，並以處罰決定之證明作為執行名義，進行強制徵 收；但以公共拍賣或法律容許之其他方式，將根據本法規之規定被扣押之貨物及物 件出售後之所得能悉數繳納罰款者，不在此限。
634	三、如以本地區總預算內有特定用途之收入抵銷之撥款作出資金之退還，應記入退還資金之經濟年度之帳目內。
635	三、如出現按有關衛生及安全之現行規章視為複雜或特別嚴重之情況，且需有較專業技術知識之人出席會議，則透過提前五個工作日作出之召集，委員會得召開特別會議。
636	三、如屬連載之新聞作品，則上款所指之期間係自刊載最後一期連載新聞作品之出版物發行日起計。
637	三、如有兩名或兩名以上行使優先權之人，則被轉讓之份額按各人所占之份額比例判給之。
638	三、如有需要，委員會得設立臨時性質之專責委員會，其組成、目的及運作方式隨其設立而訂定。
639	三、如未為招標定出工程價款，為遵守上兩款之規定，定作人應考慮將判給之工作之可能價款。
640	三、如犯罪遺下之痕跡經改變或已消失，須描述可能曾帶有痕跡之人、地方及物所處之狀態，並儘可能將有關痕跡重造及描述其改變或消失之方式、時間及原因。
641	三、如競投方案未載有以現金存放方式提供擔保金所依的格式，擬以該方式提供擔保金的參與競投公司，應在存放時列明擔保金是為獲接納參與娛樂場幸運博彩經營批給的公開競投而提供的，故可用作支付政府在競投程序中作出的一切開支。
642	三、如行政違法行為可歸責於某一經濟活動參與人，只要將預先印製的文件交予在場的該經濟活動參與人的受託人，即視為已即時將控訴書通知違法者，而無須另行郵寄通知書。
643	三、如行為人在宣誓後，且已被警告將面對之刑事後果後，作出第一款所指之事實，處最高五年徒刑，或科最高六百日罰金。
644	三、如訴訟代理人於查閱期間之最後一日仍不返還卷宗，可導致受上條所規定之處分。
645	三、如證人提出有關事實係構成本地區機密，則此機密應在三十日期間內透過有權限之當局確認；如經過三十日而未獲確認，則應作證。
646	三、如通常進行會議或開庭之日為公眾假期，則該會議及開庭於隨後緊接的第一個工作日進行，但院長另有決定者除外。
647	三、定作人應按預付款之償還程度撤銷提供擔保之相應部分，但不妨礙上款規定之適用。
648	三、定作人未在上款所指期間通知承攬人就異議所作決定時，或最終調查結果為歸責於承攬人之事實不能成為中止工作之理由時，須按有關因不可歸責於承攬人之事實而中止工作之規定處理。
649	三、寄件人要求在特快專遞服務範圍內進行之調查，必須以最快捷及最有效之通訊工具進行，且無須支付任何費用。
650	三、對不理會主要無效的爭辯之批示而提起的抗告，應立即分別上呈。
651	三、對任一共同犯罪人撤回告訴時，其餘同屬非經告訴不得被追訴之共同犯罪人亦因此而得益，但此等共同犯罪人反對告訴之撤回者，不在此限。
652	三、對本法第六條、第七條和第八條第一款所指實體可科處以下附加刑： （六）公開有罪裁判，透過在澳門特別行政區最多人閱讀的中文報章及葡文報章作出，以及在從事業務的地點以公衆能清楚看到的方式，張貼以中葡文書寫的告示作出，張貼期不得少於十五日；上述一切費用由被判罪者負擔。
653	三、對為上款規定之目的而賦予之行為評核，得作出第一款規定之聲明異議，且有關期限自利害關係人獲知行為評核之日期計算。
654	三、尤其是與活動有關之商業發票或訂貨合同上未註有准照權利人之名稱者，視為准照已作讓予。
655	三年、五年或者是半年，這個是兩回事，至於我們說這法律是否一年不夠，三年或者都起不到作用，或者政府究竟拉了，這個是另外一個問題，我想，現在一般性時間不應討論這個問題。
656	三、應利害關係人之聲請，在由嫌疑人指定之兩位證人在場之情況下，應繕立上款所指措施之筆錄。
657	三、應按下列時間就以上兩款所指之無效提出爭辯： ａ）屬有利害關係人在場之行為之無效者，在該行為完結前；ｂ）屬上款ｂ項所指之無效者，在就指定聽證日之批示作出通知後五日內；ｃ）屬關於偵查或預審之無效者，在預審辯論完結前；無預審者，在就完結偵查之批示作出通知後五日內；一、如有利害關係之訴訟參與人作出下列行為，則有關無效獲補正，但法律另有規定者除外： ｃ）可撤銷之行為係為權能得以行使而作出，而有關權能確實已行使。
658	三、技術委員會之意見書，不但應以實況筆錄或報案書作為基礎，亦應以可能與卷宗組成有關係之其他任何文件為基礎。
659	三、投票人或選委會委員不得在投票站內及其運作的建築物外一百公尺範圍內透露其已作的投票或投票意向，任何人亦不得以任何藉口迫使其透露已作的投票或投票意向。
660	三、按八月十七日第一三╱九二╱M號法律規定附件格式所作的聲明，應在本法律生效後九十天期限內，根據本法律的規定和格式予以更新。
661	三、擬取得的車輛有別於上款所指批示訂定的一般要求及規格時，須事先經行政長官許可，有關許可權不得授予他人；如屬第一條（一）項所指實體，則須經有權限許可作出登錄於其本身預算的開支的機關的許可。
662	三. 收費電視地面服務還可因應科技及市場的趨勢而採用按頻道或按節目的方式來提供。
663	三、政府可要求提供獨立之銀行擔保（“first demand”）或政府可接受之其他擔保，以保證承批公司按合同規定繳納溢價金。
664	三、政治社團和提名委員會應將其為第一款所指用途而租用的設施通知立法會選舉委員會。
665	三、新聞、出版及通訊企業，只可從事與其主要宗旨有關或輔助性的活動。
666	三方將不斷加強和推進粵港澳旅遊訊息平台建設與合作，充分發揮訊息平台的推廣促銷作用，加強與消費者的溝通，及時發佈最新旅遊資訊，推廣旅遊產品，並將進一步完善三方旅遊訊息的互聯互通。
667	三、日本阪神地震的防災抗災經驗說明，即使受到強烈的颱風、地震等災害，城市各種管線設施由於設置在「共同管溝」內，因而也就可以避免過去由於電線杆折斷、傾倒、電線折斷而造成的二次災害。
668	三是使我們深度介入國際貿易規則的制定,把中國經濟真正融入到國際貿易格局中去。
669	三是大型展覽會上千家的企業參展，統計工作在技術上很難準確實施。
670	三是改革開放取得新突破，發展活力進一步激發釋放。
671	三是李向玉認為“葡語”也可以是本澳的“產業適度多元”的內容之一。
672	三是結社自由權與選舉權、被選舉權等政治權利作為澳門居民的一項基本權利列入澳門基本法第二章，澳門基本法亦承諾在澳門適用的國際人權公約繼續有效，通過澳門的法律實施。
673	三是進一步增強憂患意識和危機意識，通過教育培訓，使街坊工作者深刻認識到社會在發展和居民訴求日益在提高，以及我們在社會服務領域面臨的激烈競爭形勢，激發大家與時俱進，提升服務素質、改善服務品質的緊迫感和責任感，堅定做大做強街坊事業的信心和決心。
674	三、會議紀錄的最後草案交由技學委在下次會議開始時通過，通過後由主席及秘書簽署。
675	三月廿七日，本校派出四名初中三年級學生，前往香港參加「第二屆聯校互動科學網上專題報告比賽」之總決賽。
676	三月，由中國書法家協會廣東分會與廣州美術學院聯合主辦之“馬國權書畫篆刻展”在廣州美術學院美術館展出，並應邀舉辦公開講座。
677	三、有依據之占有視為較佳之占有；如屬無依據之占有，則以時間較先者為較佳之占有；占有同時開始者，則以現時之占有為較佳之占有。
678	三、未完成上款所指培訓課程及實習的司法官，以定期委任方式任用，該定期委任為期三年，且得續期。
679	三、未履行上款規定的責任人以違令罪論處，且不影響可能產生的民事或紀律責任。
680	三、未簽署合格電子簽名的電子文件的證明力，按法律的一般規定審定，但有效協定另有規定者除外。
681	三、本法令附件四之就職書應以一式兩份繕立，正本由有關部隊歸檔，而副本存入澳門保安部隊成員的個人檔案內。
682	三、業興大廈停車場的衛生及安全，以及現存設備的保養和使用，亦由營運實體負責。
683	三、機動車輛、掛車及半掛車由從事該等車輛的進口、組裝或製造的實體辦妥清關手續後，可按補充法規所訂條件豁免註冊離開海關。
684	“三權制約論”者常以司法獨立、享有終審權以及基本法的解釋權作為香港特區司法凌駕於行政、立法之上的特徵，這是不正確的。
685	三款紀念幣之設計圖案相同，惟色調略有差異。
686	三、每一年度在本批示第一款所訂金額下若計得結餘，可轉移至下一財政年度，但不得增加有關機關支付該項目的總撥款。
687	三、每位全職教職人員必須按照校長所訂定的課堂或研討會工作的每週時數提供工作，每週時數是校長在聽取教學暨技術委員會的意見後訂定的。
688	三、氹仔客運碼頭停車場的衛生及安全，以及現存設備的保養和使用，亦由營運實體負責。
689	三、決議取決於多數，且監事會在多數成員出席時方得開會；監事會成員不得將其職務授予他人。
690	三、沒收實體通過民署的有權限部門，委任一承諾守護動物的安全及福利的動物保護機構或適當的實體作為動物的保管人。
691	三、法律規定有義務讓海關關員在行使其職能時進入或逗留於受監察地點者，如阻止之，即構成《刑法典》第三百一十二條所指的犯罪，並依該條的規定處罰。
692	三、為執行上款之規定，行政委員會應向財政司代表提供其所需要之材料及資訊。
693	三、為支持就代替、廢止或維持羈押所作之決定，法官得要求製作社會報告書。
694	三、為發生選舉效力及上兩款所指每一類別之關係起見，每一社團或機構的選舉人數字，最多不得超過各該類別全體理監事人員總平均數。
695	三、為著第一條第一款（二）項、（五）項、（八）項或（九）項所指的人士永久性居民的身份，及第二條第二款所指的居留權的喪失，如有任何人暫時不在澳門，並不表示該人已不再通常居於澳門。
696	三、為適用上款的規定，非自治部門最遲須於每年的十二月三十一日向財政局送交一份分列翌年開支的估算表，但於管理期間新設立者除外。
697	三、為適用以上兩款以及第三十一條和上條的規定，對擬批給的土地的類別不作區分。
698	三、為點算的目的，在第一款所指數目與點算出的選票數目不相符時，以選票數目為準，但本法律另有規定者除外。
699	三、現金分享計劃是一項臨時性措施，但這項措施持續了7年之後，「年年有錢派」，已被部份居民認為是理所當然的事。
700	三、由行政長官或司長負責評分或認可評核的工作人員，須參與政府總部輔助部門的“評核諮詢委員會”的設立程序。
701	三、由議員提出的修改建議一經獲接納，主席即將有關文本發給章程及任期委員會，以便其審議及發表意見。
702	三、申請內未載有申請人之身分資料，或請利害關係人澄清後仍不可理解申請內之請求時，須初端駁回該申請。
703	三、申請書、請求書或公函一經澳門市政廳或其他機關作有關收件登記後，即不得返還利害關係人，但得將上述文件或以其為對象之批示之證明發給利害關係人。
704	三、當本法規提及財政司時，對於具行政、財政或財產自治權之公共機構，應視為指監管其預算之實體。
705	三、發現任何不當情事時，如法律容許對之作出彌補，法官須命令彌補該不當情事；在作出彌補及重新檢查後方得作確定性註記。
706	三百多年前，澳門人口才幾千人，「大炮臺」一地位於澳門中央位置，大炮臺北面建有圍牆，圍牆把澳門..
707	三、科處或履行處分後，經過下列期間，利害關係人或其代理人得申請恢復權利： 四、恢復權利使無能力之狀況及尚存之其他判罪效力終止，並應記入公務員或服務人員之個人檔案。
708	三、科處解散處罰之判決確定後，檢察院將申請作有關財產之清算；清算係根據經必要配合後之財產清算法律規定之程序為之。
709	三、第一款b項所指任一實體，得在司長或同等官職之據位人中指定一人為其代表。
710	三. 第一款（二）項所指的事實，是指《刑法典》第二卷第五編第一章及第6/1999號法律第七條所規定的刑事不法行為。
711	三、第一款和上款首部分的規定不影響視乎個別情況而可延長有關的徵用、派駐或定期委任，或將之續期，但須遵守本法律所訂定的限制。
712	三、第一款所指的學習計劃適用於2003/2004學年開始入學的學生，其餘學生應根據由十二月十六日核准的學習計劃完成有關課程。
713	三、第一款所述的安全装置应符合国际标准或根据第四条的规定，获发出营业准照的实体接受的其他等效的标准。
714	三、第三十九及第四十條規定之輕微違反，處罰款澳門幣100至500元。
715	三、第五十五條所指聲明的證明文件，成為批給續約登記的有效文件。
716	三、紀律懲戒權限確定於作出引致獎勵或處分之行為時，且不得因嗣後職務從屬關係之終止而變更。
717	三、給予澳門特別行政區且特別指明用於海事博物館的贈款，撥入海事博物館本身的預算撥款內。
718	三、經濟局局長有權實施上款所規定的罰款及指定工作人員就製造國旗及國徽的違法行為制作有關實況筆錄。
719	三、自部門收到申請之日起三十日內，有關負責人須就卷宗作出報告，尤其對該部門不造成影響及服務時間計算方面之報告，並立即將卷宗上呈待批，如獲批准，則送交澳門退休基金會。
720	三、行使優先權的期間為九十日，自作出上條第一款所指通知之日起計。
721	三、行政當局輔助家庭團體推動家庭教育活動，尤以履行盡責的母道及父道為目的，永遠尊重各人的信仰自由以及宗教信仰。
722	三、被裝置之輪胎，其規格未經核准前，上款所指之車輛不得在檢驗中獲通過。
723	三、設定憑證之無效，可由分層建築物之任一所有人主張之，或由任何具有個人、直接及正當利益之人主張之，而檢察院亦可在接獲負責核准或監管建築物之公共實體通知後主張之。
724	三、調查員須將紀律程序調查的開始日通知法官委員會或檢察官委員會及嫌疑人。
725	三、負責監察之職員在履行其職責時，可按其他法律對每一具體情況所作之規定，自由進出納稅主體之任何設施且有權要求納稅主體出示或送交與受本規章規範的商業行為有關的簿冊、紀錄及文件之正本或副本。
726	三、貨幣暨匯兌監理署得以通告規定離岸金融機構將進行之某種交易活動須具有最低價值。
727	三、購物籃一直是消費物價指數訂定的根據，政府是否認為購物籃的結構仍然合適？
728	三、軍事化人員所屬隊或廳之紀律委員會，有權限審議與澳門保安部隊高等學校、澳門保安部隊事務司及市政警察隊內以定期委任或臨時提供服務方式提供服務之軍事化人員有關之事宜，或就有關事宜發出意見書。
729	三、選舉委員會倘發現賬目有任何不規則情事，應通知有關的公 民團體或提名委員會，以便在十五天期內補交符合規定的新賬目， 選舉委員會應在十五天期內對該等帳目發表意見。
730	三、郵電司之福利部門受規章本身章程規範，而該等文件在該司之行政委員會建議下由總督核准。
731	三、除另有規定外，租賃澳門特別行政區房屋的供款人，須將租金支付予財政局，租賃其他公共實體房屋的供款人，須將租金支付予該實體。
732	三、除第二款所指的人士外，其他符合第一條第一款（二）項、（三）項、（五）項或（六）項的規定， 但不持有澳門居民身份證或澳門特別行政區居民身份證明文件的人士須申請居留權證明書。
733	三、集會權及示威權之行使，僅得在法律規定之情況下受限制或制約。
734	三、非物質文化遺產的真實性、完整性、形式、內容應受尊重，並應避免在演示或傳承期間遭扭曲或蔑視。
735	三、非經告訴不得進行刑事程序，但告訴權應在宣告破產後三個月內行使。
736	三、駕駛員轉彎時應減速，並且在有需要時將車輛停下，讓正橫越該駕駛員即將進入道路路口之行人橫越車行道，即使該處無人行橫道亦然。
737	三、鼓勵粵澳銀行機構聯合對重大跨境基礎設施建設項目提供銀團貸款。
738	三 齊心協力，開拓創新，繼續辦好『體育嘉年華』活動。
739	上世紀80年代以來，最依賴援助的非洲國家的經濟增長率為負數。
740	上世紀末英國國會雖也制定了作為高級法的《人權法》，但卻未走上司法性違憲審查的道路。
741	上任後，他積極與中關村管委會聯絡建立兩地合作平臺，甚至還遊說柳傳志等深耕中關村的大佬，尋求支持。2013年9月，中關村貴陽科技園簽約成立；不久後，中科院軟體研究所貴陽分部、貴陽資訊技術研究院也相繼正式揭牌。
742	上個月，澳門特區行政長官崔世安率團前往舟山訪問，與浙江省委書記夏寳龍共商未來，加強推動兩地在海洋經濟和文化、旅遊、教育等方面的合作，為下一步的浙澳合作描繪了清晰的願景和藍圖。
743	上兩次在澳舉行的大會，即第十三屆及第十七屆大會分別於一九九七年及二○○一年舉行。
744	上午還有消息說曹來參加大會，大家非常高興。
745	上屆MFE吸引了167家來自14個國家及地區的特許加盟、連鎖及品牌代理等企業參展，接近14,000入場人次。
746	上屆吸引近400家、來自近30個國家或地區參展商參與，展覽面積超過16,000平方米；展覽內容覆蓋6個領域，包括能源效益、再生能源、綠色建築、綠色交通、廢棄物和水源管理的解決方案及環境服務。
747	上條所指的期間以款項交付受益人為處置日起至所訂定的有關業務作出最後及全部清算日止為起訖計算。
748	上款第（二）項所指簽署的轉授權不包括發往行政長官辦公室和司長辦公室、立法會、檢察長辦公室和終審法院院長辦公室、廉政公署、審計署、警察總局、海關及外地實體和機構的文書。
749	上海、北京、成都、廣州等城市是赴馬爾代夫旅遊的主力，而二三線城市客源市場增長也很快。
750	上海是歷史文化名城，但在改革開放初期，在文化發展、文物保護方面確有不足，現時已糾正。
751	上海經由數年來的努力，終完成數學、閱讀、科學三科第一的中國夢，名正言順成為全球焦點。
752	上海開展“健康減重100噸”活動，共有42893名市民報名參加，其中符合活動要求的有36841名，參加第二次複稱的有16962名。
753	上級與工作人員應顧及本部門的工作規劃，就評核所針對的期間的個人工作計劃和目標的界定達成協議，有關的目標應是實際的及可行的，應受評核的就是所取得的成果。
754	上訴人向中級法院要求執行原高等法院於一九九九年十二月三日在第1153號案件作出的裁判。
755	上訴人在識別及抓獲第二嫌犯丙時對於決定性證據的收集提供了具體協助，出於這項理由應當自由減輕刑罰。
756	上訴人提出有關瑕疵只不過是表明其不認同中級法院的見解和評論而已，這明顯不能如上訴人提出的那樣，按照《民事訴訟法典》第571條第1款b項的規定導致被上訴的合議庭裁判無效，該規定要求詳細說明作為裁判理由的事實依據及法律依據。
757	— 上訴人是A組納稅人，因此鑑於澳門《所得補充稅規章》第4條的規定，其課稅基礎必須是透過有系統的會計所核定的實際利潤。
758	上訴人/異議人/被執行人在異議請求中否認了該等事實，提出在提供有關貸款當日，並未滿足第5/2004號法律第8條第1款至第3款所提到的任一要件。
759	— 上述39.728克大麻和自製捲煙中的大麻是嫌犯甲交給嫌犯丙的，目的是向他人出售，部分供吸食。
760	上述（一）項的知識考試為淘汰制，應考人所得分數低於50分者，即被淘汰。
761	上述之開考通告已張貼在宋玉生廣場411-417號“皇朝廣場”十七樓統計暨普查局行政暨財政處。
762	上述之開考通告張貼於本署位於澳門東方斜巷十四號東方中心M字樓行政輔助部的佈告欄及於本署之內聯網、外聯網及行政公職局網頁內公佈，有關投考人之申請應自本公告在《澳門特別行政區公報》刊登後第一個工作日起計的十天內遞交。
763	上述兩位主講敎授經驗豐富、各有所長，均在上述領域中久負盛名，希望醫護人員及有興趣的人士不要錯過這次機會，屆時踴躍參加，出席者可獲頒發出席證書。
764	上述兩項國際法文書，還就締約國對具備條件申請並擁有難民地位的人賦予相應難民地位時，應當承擔的條約義務，作出了規定，特別是確立了不得基於種族、宗教、國家等而歧視的義務、給予宗教自由的義務、給予非政治性結社權的義務、確保訴諸法院的義務、以及許可難民從事營利性活動的義務等。
765	上述兩項報告均獲現場會員投票一致通過.
766	上述十家商舖不僅是本地的老字號，更是「澳門特色光榮榜」的得獎商號（排名不分先後）。
767	上述各項的整改措施已向社會文化司司長提交了詳細報告，此外學院亦按第號法律在九十天內向廉政公署提交詳細的報告。
768	上述合同期為三年，由2010年05月16日至2013年05月15日。
769	上述名單亦會在澳門路環竹灣馬路聖方濟各街澳門監獄行政樓地下告示板張貼，並同時上載於澳門監獄網頁。
770	上述名單的張貼地點及查閱地點亦將在《澳門特別行政區公報》公佈。 10.2 知識考試及專業面試的成績名單張貼於衛生局行政大樓一樓人事處（位於仁伯爵綜合醫院內），並同時上載於澳門衛生局網頁（http://www.
771	上述安排差異是被誤解或是後來修改？
772	上述小冊子免費贈閱，歡迎有興趣的巿民到本辦索閱（地址：巴掌圍斜巷南粵商業中心十四樓）或在本辦網頁http://www.
773	上述情況下，中國公民加入外國武裝部隊對抗自己的國家，是明顯的叛國行為，世界各國均將其規定為嚴重犯罪。
774	上述所涉及的四種情況，最常見的毫無疑問是第三條（一）項所指情況——將車輛移轉予消費者之人——此情況與第二條（一）項規定的應課稅事實是對應的。
775	上述措施的試行期為兩年，自2009年10月1日起至2011年9月30日止。
776	上 述期限告滿後，行政暨公職局將根據由身份證明局為選委會委員選舉效力簽發的按照該社團或組織章程所載的領導機關或管理機關之成員名單的證明書，並嚴格按照 該社團或組織章程規定的領導機關或管理機關成員的數目，對所有投票人的投票資格進行審查。
777	上述毒品是嫌犯甲從一身份不明之人處所取得，目的是自己食用。
778	上述法院作出【(2009)海民初字第16630號】民事判決書，駁回有關訴訟請求。
779	上述的協議全部於一九六零年二月八日第六號政府公報副刊公布，因此，在這範可以表現出澳門法律體系國際化的一面；c）海上客運，第五百六十三條至第五百七十三條，全部由八月二十一日第五一/八九/M號法令廢止；d）破產，第六百九十二條至第七百四十九條，可能由一八九九年的破產法典廢止（目前沒有資料顯示這個法規在澳門生效），但就破產程序方面肯定是被一九六一年頒布並由第一九三零五號.
780	上述的課程設計及配置，使任何一家學院，實際上可成為4家獨立於澳門大學以外的專科大學，或者，澳門大學可以採取“聯邦制”，如美國的“加州大學網絡”。
781	上述美、加方面的遊客大多通過其他地區周轉而來，如果開通澳門直達北美的航班，則對澳門經濟的發展帶來促進作用。 4、合理佈局歐洲、澳新航線。
782	」上述規定把法律解釋概括為兩種情況。
783	上述開考公告已張貼在澳門宋玉生廣場335-341號獲多利大廈12樓旅遊局告示板，及上載於本局網頁（http://industry.
784	下午，臧明華一行到澳門多個著名景點參觀。
785	下半年度澳門國際機場將繼續拓展航線，提升澳門國際機場航點多元化，並且會有更多的設施落成或改建，提供更完善的服務，配合“綠色機場”、“虛擬化機場”建設，並同時保證機場設施的適時更新。
786	下周一進駐的有中國領先的科技創業媒體——三十六氪。
787	下水道安裝後，應具有受壓（徑向壓力）之承載能力。
788	下表可見回歸後澳門幼稚園的人數和幼兒平均每班人數: 在本澳出生率上升的狀況下，現今托兒學額緊張情況仍未得到改善，兩年後幼稚園同樣面臨學位不足的問題，家長為求一學位必定又要通宵排隊，政府應盡快公佈學位增加情況，以消除家長憂慮。
789	下麵詳細介紹成立機場建設公司的必要性、可行性及其商業模式。
790	不久前，中山三角機場經民航中南局獲批，成為中山首個通用機場。
791	不久前舉行的2015中國（廣東）國際旅遊產業博覽會上，廣東省旅遊局、香港旅遊發展局、澳門特區政府旅遊局聯合發佈2015粵港澳5條"一程多站"旅遊新線路。
792	不久，這種新的機上自助食品零售設備很可能在經濟艙中推廣。
793	不但藉此推廣本地設計，更希望將新年的寄望和歡欣傳送至世界各地。
794	不僅如此，內港第XX號碼頭原臨時佔用准照持有人－甲，還需搬離碼頭內可拆除的物件，以便將該碼頭交還予澳門特別行政區政府管理。
795	不僅如此，澳門基本法還在第50條有關澳門特別行政區行政長官的職權中再一次規定了行政長官有權依照法定程序提名並報請中央人民政府任命檢察長，建議中央人民政府免除檢察長的職務。
796	不僅完善旅遊產業監管機制，也讓行業健康發展，旅客享受更優質的服務。
797	不准攜帶背包，對圖書館使用者做成很大不便。
798	不動產租賃的印花稅係以憑單繳納；但如屬私文書者，則以印花稅票繳納。
799	不只賭場控煙，近期還有澳大發表的電視服務研究最終報告，報告認為目前本澳對電視服務的監管牽扯政府多個部門，監管職能相互交叉，造成監管效率不高，容易出現監管漏洞，不利於電視服務的長遠發展。
800	不同族裔的學生聚首校園，在日常接觸與共同學習的過程中，加深了情誼，也增進了對彼此文化的認識。
801	不同的人之間的交織，將轉化之間的融合，由虛幻的想像到真正的創造力。
802	不同的任用方式，其權利義務，甚至晉升的條件都有所不同。
803	不同的碼頭大致上位於同一水平線，但在每個碼頭的前方都有不同的阻礙，受各種條件的限制。
804	不單現金分享捱罵，讓合資格人士提早領取養老金，崔特首也表示受到批評，養老金調整後，部份提早領取的長者後悔提早領取，認為提早領取損失了調升金額的差幅。
805	不在法定繳納期內繳納強制性制度供款，有何法律後果？
806	不少成員認為，能到歐洲參觀訪問，機會難得。
807	不少珠海市民及人大代表和政协委员均表示反对，认为澳大校园按照澳门的法律体系来运作违背了法律，是搞特殊化，为珠江西岸一体化合作树立了一个“很坏的榜样”。
808	不批准有關內港第XX號碼頭臨時佔用准照的續期申請； 　　2.
809	不按期繳納聘用費，僱主可被科處罰款，按涉及的每1名外地僱員計算，科處澳門幣300元至1,000元的罰款。
810	不改變上述專業結構不合理的現象，澳門的高校是難以很好發揮應有職能，為社會提供優質服務。
811	不料，劉教授看了他一眼，說：「不，這不是百年一遇。
812	不是，你應該與前面的一起看，是一起的。
813	不是我說的，是我聽見歐安利議員這樣說的。
814	不是，有個字，就是“申請書內需”的那個“需”不是需要的“需”，是必須的“須”。
815	不是說文字上面的問題，因為按照第二和第三款，當一問一答完了之後，其實不需要任何的批准所有的人提出質詢，在這點上面，我認為是不適當的，因此，在當有需要時，主席可允許議員去進行補充性問。
816	不止應該看到它所帶來的問題以及考慮如何去制止打壓它，更應該反思為何它的存在有其必然性，並進一步關注水貨客存在背後的社會問題對改善這一群體的生活現狀以及解決走水貨現象都是有幫助的。
817	不知道各位議員能否記下剛才華年達議員所講的條文，或者我重複一次。
818	不確定因素顯著增多，更複雜的情況、更嚴峻的考驗，可能還在後頭。
819	不管怎麼樣，蔡英文這個「靚婦」，還是要見「美國家翁」的。
820	不管競爭者之間如何爭吵，天空開放政策都是有利於大眾出行的。
821	不能只看到普選在價值取向上的普遍性，而否定實現普選方式上的特殊性；反之，也不能只看到實現普選行使的特殊性，而否定普選的價值基礎的普遍性。
822	不能說是越是血緣接近它的成功機會率就越高，問題不是這樣的。
823	不能讓步接受指對上述法律規定所作的和以前一直所作的解釋太狹窄。
824	不要忘了所有在立法過程中必須發表意見的實體都參與了其中或者表示了認同。
825	不論毀損原因如何，行紀人均有義務依法檢查其為委託人持有之貨物之毀損情況，並立即向其作出通知，否則，須對所造成之損害負責。
826	不論符合罪狀之結果何時產生，行為人作出行為之時，或如屬不作為之情況，行為人應作出行為之時，均視為作出事實之時。
827	不論解決哪一方面的問題，均涉及到如何理解和解釋“一國兩制”理論和基本法的文本問題。
828	不過，世界統計網站沒有列明數據來源及統計方法。
829	不過，他同時指出，香港的政治助理屬於政治性委任官職，但澳門現時僅對領導及主管人員採用委任制，設立政治助理委任制度和公開招聘制度又會與現行委任制度存在一定衡突，而現時絕大部份的主要官員與領導及主管人員都是出身公務員體系，基本隔離了公務員體系以外人士參與。
830	不過，即使是航空公司開始按照FCC的決定，在機艙內推出通信服務，乘客還將面臨一個“天價”的資費。
831	不過，只要是真的有心落實貫徹中央的指示精神，就將能有好的收穫。
832	不過，因為對這個問題，我想各位議員聽了都會有好處，所以我由得黃議員繼續講的 - 其實他講了很多細則性的問題。
833	不過，在政府大力支持和投入下逐漸孕育出完善的會展貿易平台，行業漸入佳境。
834	不過，在是次分配中，最具爭議的私立澳門城市大學卻沒有代表出席。
835	不過，在科技發達的今天，隧道空氣流通的技術問題已經獲得很好的解決。
836	不過，在餐廳工作來自新會的廚師，則向筆者抱怨，十多年前，他初移民到新西蘭，看見早期移民大多作風正派，勤儉敦厚。
837	不過，媒體報道，民進黨對此實質是“嚴陣以待”，先前蔡英文幾乎只有週末幾項輔選行程，或受邀出席論壇會議活動才露面，被媒體形容為“神隱”狀態。
838	不過，明年一月的大選，國民黨無論輸贏他都要辭去國民黨主席。
839	不過，樣式雖多，但萬變不離其宗。“
840	不過正如她們賽後所言，奬項都是其次，最重要都是一班同學為作品共同努力。
841	不過，澳門旅遊業也有自己的短板，尤其是澳門唯一的基地航空公司，澳門航空至今還沒有飛往歐美國家的航綫。
842	不過，由於廣州、深圳、東莞與香港的會展合作和交流一直頻繁；惠州、梅州、肇慶、雲浮、湛江等地均有各自產業鏈的集聚，澳門可考慮以粵東和粵西作為切入點，以優惠政策吸引赴澳辦展，做好會議、展覽等方面的工作。
843	不過，當前澳門仍需培訓更多雙語人才，以滿足未來發展需要。
844	不過，說是「畢業旅行」，可能也會有過於絕對之嫌。
845	不過，近年來本澳的智庫組織活動難得再有超越澳門政策研究所情況。
846	不過，黑色碑石上倒是刻印著一張司徒雷登微笑著的照片。
847	不錯，“基本法”第25條是規定了“法律面前一律平等”的原則，第26條也規定了香港永久性居民“依法享有選舉權和被選舉權”，但在法理上，“法律面前一律平等”是指在已經制定出來的法律面前，適用法律時應當人人平等，決不能因國籍、血統、性別等各種因素受到不公正的對待，故很多學者也將“法律面前一律平等”稱之為“公民在適用法律時一律平等”。
848	不錯，我剛才在引介兩份法律草案時都很著重地講到會有不同的處理。
849	不錯，這兩個檔是有這樣的規定，但那是對一般條約而言的，人權公約應屬例外。
850	不需要修改基本法正文，甚至可以看作是屬“發展”的範疇。
851	且從香港的近年變化可以得知，新聞自由的情形依然沒有多大的改善，這樣的情況值得擔憂。
852	且規劃線上交流討論區，藉由網路平台，成立學習社群，供教師意見交流學習討論。
853	世界公認BBC係現今最成功的公共廣播機構之一，也是全世界第一個產權既非政府、也非私人持有的公共產權的廣電機構；營運目標是公共服務，不在於謀利，也不在於取悅政府和當權者。
854	世界動物衛生組織一直致力於發展及制訂國際動物衛生及防疫檢驗標準，有關標準被世界貿易組織作為貿易參考準則，亦是國際上動物疫病防控的重要參考依據，在國際動物衛生領域具重要影響力。
855	世界反法西斯戰爭勝利六十周年展覽”。
856	​世界旅遊經濟論壇．澳門2015由澳門特別行政區政府社會文化司主辦，並獲世界旅遊組織成為合作夥伴。
857	世界旅遊經濟論壇‧澳門2015由澳門特別行政區政府社會文化司主辦，並獲世界旅遊組織成為合作夥伴。
858	世界最大的海洋主題度假區就在橫琴，長隆集團旗下的珠海長隆國際海洋度假區首期工程即將建成開放，首期總投資二百億元人民幣，預計每年將吸引二千多萬來自世界各地的遊客，他們可以先去澳門，再去橫琴，或者是先來橫琴，再來澳門，可見，橫琴的前景與澳門、與澳門大學都是融合的。
859	世界正經歷全球化、一體化的過程，各種文明加速交融。
860	世界絕大多數國家將預算制度寫進憲法或憲制性法律。
861	世界經濟形勢在變化，會計職業處於新的環境，會計職業判斷也面臨新的任務和責任。
862	世界經濟需要更多的增長，新興市場熱切希望通過降低運輸成本、增加能源供應、加強通信網路等來提振生產效率和經濟增長，亞投行成立的目的是發展亞洲基礎設施，是很好的奮鬥目標，中國正在為推動全球經濟提供機遇。
863	世界衞生組織表示目前未有足夠證據斷定電子煙是有效的戒煙方法，並呼籲其他國家實行規管措施。
864	世界遺產旅遊博覽會組織委員會主任李志忠致辭時表示，是次博覽會由本澳會展業根據澳門“世界旅遊休閒中心”的定位，從旅遊行業的發展需求出發，集世界遺產、旅遊產品及商品為一體，打造展覽與會議及靜態展覽與動態表演相結合的博覽會。
865	世界銀行於2005年所提出新的多層次“老年經濟保障模式”第四層（the forth pillar），即“倫理性”的家庭供養制度（family and inter-generational support for elderly），強調對無工作的家庭成員提供其晚年生活照顧。
866	世界銀行預測中國國內生產總值2015年增長7.1%，而中國社會科學院的預測則為7%。
867	世界青年創業論壇 2015 - 澳門站開幕典禮於當日上午10時假澳門科技大學舉行，邀請到經濟財政司司長梁維特、社會文化司司長譚俊榮、中聯辦文化教育部部長徐婷、外交公署公共外交和新聞部主任劉渝、澳門基金會行政委員會委員何桂鈴、經濟局局長蘇添平、高等教育輔助辦公室代表職務主管姚玉鳳、澳門科技大學代校長張曙光常務副校長、澳門青年聯合會會長馬志毅和澳門科技大學副校長陳曦作主禮嘉賓。
868	世界頂尖大學代表出席澳大論壇探討大學籌款的意義 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 為加強與海內外姊妹院校的聯繫，交流拓展籌款計劃，澳門大學於六月十四日首次召開大學拓展及籌款論壇──卓越社區夥伴，邀請六位來自海內外頂尖大學負責大學拓展、籌募及永續基金管理的專家學者，就大學發展的目標，加強與社會及捐贈者的關係、籌募活動的策略和管理、基金會與永續基金的管理等，與澳大管理層、校董會、大學議庭、發展基金會信託委員會的成員等交流經驗。
869	並且來函本會了解邀請本會推薦相關會員參加有關的醫務委員會的工作.
870	並且本局具專業人員每週與營運公司舉行會議討論各項焚化中心的營運及保養之事宜，其中包括：焚化中心的運作、設施的保養、工作安全、環境衛生、排放指標等。
871	並勵業界以持續學習、誠信的精神，維護專業發展，與國際接軌，為兩地的經濟發展作出貢獻。
872	並參觀了教育暨青年局轄下的機構與多所學校學校。
873	並同時提供澳門幣伍萬元 (MOP50,000.00)的臨時保證金，作為是次投標的臨時擔保。
874	並將從珠江東岸出發，歷經香港-深圳-中山-珠江-澳門五個站點，沿途結合每個城市的標誌建築物舉辦系列文化推廣活動，然後彙集到澳門車展豪車館現場進行展示，讓觀眾近距離觀賞、品味。
875	並建議政府加快樓宇維修基金的申請及擴大申請維修保養的範圍，加大業主翻新樓宇的動力。 3)整頓台山牌坊，建商業街：在本澳現有的旅遊地圖上，北區欠缺地標性的景點或建築物，難以吸引遊客入區遊覽，但其實北區歷史悠久，具備不少富歷史價值的建築物，例如台山牌坊、蓮峰廟、青洲修道院等。
876	並建議遼寧方面參與澳門每年一度的MIF，利用此平台協助企業尋找商機。
877	並得以蓬勃發展，目前也悄然走到我們跟前。
878	並提出，發展“三力合一”（三力指：休閒旅遊產業、健康產業、文化產業）的特色養生文化休閒旅遊，以及打造五種資源型養生文化，包括：海洋資源型養生文化、人工資源型養生文化、山資源型養生文化、GOLF資源型養生文化、文化資源型養生文化等建議。
879	並由街總副理事長何潤生作主講，座談會由該會秘書長蘇祥基主持。
880	並繼續解釋到“形式合式原則容許法官，在聽取當事人意見後，如認為程序法所定的程序與作為爭議標的法律狀況的實質並不適應，可作出法律沒有規定的訴訟行為。
881	並選舉毛澤東為中央人民政府主席。
882	中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席胡錦濤率領中央代表團出席並主持奠基儀式，充分體現了國家對澳門高等教育發展的支持以及對澳門大學新校區建設的親切關懷。
883	中共中央臺辦、國務院臺辦主任張志軍６日上午在第十二屆兩岸關係研討會開幕式致辭時表示，只要兩岸同胞繼續沿著和平發展道路前進，前景必定越來越光明。
884	中區社諮委林宇滔亦指出，毋須執着於“一人一票”，現階段應集中研究如何令各方面更均衡參與立法會及選委會。
885	中南兩國在重大國際問題上保持著良好溝通和協調，我對此感到高興。
886	中博會共設置五大塊展區，總面積達六萬平方米，共八百多家企業參展，吸引來自美國、新加坡、韓國、波蘭等二十多個國家和地區的政府機構、商會、協會和生產廠商參會參展。
887	中國三大航也是因為較少的國際航線業務而落榜。
888	中國人民希望在這方面得到美國支持和配合，讓腐敗分子在海外永無“避罪天堂”。
889	中國人民為反法西斯戰爭勝利付出了巨大犧牲，作出了重大貢獻。
890	中國人民銀行在週日發表聲明稱，自週一起，各類金融機構人民幣存款準備金率下調1%至 18.5%，存款準備金率指銀行需保留存款的比例。
891	中國人民銀行週二公佈，下調人民幣兌美元匯率中間價1.9％，是自1994年中國將官方及市場匯率合拼以來的最大下調。
892	中國人的智力不比外國人差，中國人不是低能的，不要總以為只有外國人才幹得好。
893	中國作為人口基數最大的國家、世界第一大出境旅遊消費國、世界第一出口大國、世界第二大航空貨運市場，中國航空業務近年來保持了極快的增長速度，僅次於中東地區阿聯酋航空等。
894	中國“入世”後的第一個十年(2001-2011)，尤其是2008全球金融危機以來，中國實力、中國形象、中國影響、中國智慧正呈井噴式擴張。
895	中國內地（3,568,302人次）、台灣（151,159人次）及韓國旅客（125,031人次）按年分別增加4.8%、0.1%及12.1%，香港（995,996人次）及日本旅客（38,685人次）按年分別減少4.8%及24.8%。
896	中國和美國都是全球國內航空較大的市場，同時中國和美國的主要航空公司在其國內市場影響力重大。2014年還有土耳其航空國內旅客運輸量4804萬，排名第七；日本全日空國內旅客運輸量3928萬，排名第九。
897	中國國務院去年12月批準三地正式構建自貿區的總體方案。
898	中國國務院去月發出聲明表示，政府和社會資本合作項目在削減地方政府債務上有重要作用。
899	中國國家京劇院新編歷史京劇《漢蘇武》為本屆藝術節揭幕演出、香港影迷公主陳寶珠演出大型粵劇《紅樓夢》。
900	中國國民黨總統參選人洪秀柱的世界台商挺柱後援會總會長黃正勝今天表示，洪秀柱的兩岸終極統一說「非常不妥當」，讓台商很疑慮，不懂幹嘛「捅馬蜂窩」。
901	中國國際問題研究院常務副院長阮宗澤認為，王毅外長準確、權威、全面地闡述了中國對南海問題的立場。
902	中國國際航空公司已成為中國資產結構最優，最具市場價值的航空公司。
903	中國國際貿易促進委員會副會長王錦珍表示近年來，中國與葡語國家經貿合作範圍不斷擴大，合作層次逐步加深，貿易規模不斷擴大，雙向投資日趨活躍，王副會長就加大雙邊合作提出四點建議：1.
904	中國在改革開放以來的30多年中，基本實現了聯合國的千年發展目標，貧困人口減少了4.39億，在教育、衛生、婦女等領域取得了顯著成就。
905	中國在金融海嘯中表現，顯示的中國的國力，尤其中國在金融危機後，依托中國巨大的內需市場，透過一系列促進內需政策，推動國內經濟，有效對抗金融危機，成為世界矚目，分佈在加拿大、美國、日本、韓國等國家華人，亦在協助當地經濟復甦中發揮作用。
906	中國外交部副部長王超和商務部部長助理童道馳週三主持新聞發布會，詳細講解李克強訪問巴西等拉美四國的相關情況，是次行程由5月18至26日。
907	中國大陸自改革開放以來法制建設發 展迅速，其中一個原因就是得益於走出國門，吸取他國先進的法學理論和立法例。
908	中國大陸、香港及中國台灣旅客分別上升5.1%、6.4%及14.1%。
909	中國央行週二宣佈，下調人民幣兌美元匯率的中間價1.9%，這是自1994年以來最大的單日跌幅。
910	中國對外承包工程商會會長刁春和，澳門經濟局副局長戴建業，商務部台港澳司副司長孫彤，商務部合作司商務參贊陳潤雲等和境內外媒體出席發佈會。
911	中國已經到了大量的資本過剩，要走出去，要建立資本秩序，國家必須有所作為。
912	中國希望看到一個聯合、強大、發展的歐洲，同樣歐洲也希望中國進一步改革發展繁榮。
913	中國強大的經濟投入背後有著清晰的雙贏戰略，那就是用長期合作共贏的包容性來影響世界，承擔大國責任。
914	中國擁有優勢富餘產能和性價比高的裝備，美歐發達國家有先進技術，雙方開展國際產能合作，可以幫助發展中國家推進基礎設施建設和產業升級，開闢深化南北合作的新途徑，實現發展中國家工業化與發達國家再工業化的結合，也有助於中國裝備在國際市場競爭中得到檢驗和提升。
915	中國改革和經濟增長，以及繼續使國家更開放和更多元化，使中國在國際的影響更有利及更可信賴。
916	中國改革開放走出去也就是十幾年。
917	中國政府代表團提出解決澳門問題的基本決策，葡方對中國的方案沒有更多異議。
918	中國政府新近設立了拉美事務特別代表，應發揮好這一機製作用，就中拉關係和國際事務加強溝通。
919	中國文聯書記處書記陳建文說，中華文化是連接兩岸同胞情感的精神紐帶，兩岸文學藝術同宗同源，傳承和發揚具有悠久歷史和非凡成就的中國文學藝術傳統，推動當代文學藝術的繁榮發展，為世界文化藝術的發展作出貢獻，是兩岸作家、藝術家的共同歷史責任。
920	中國日報援引中國工商銀行租賃首席執行官叢林表示，推動金融租賃行業發展有助為國際產能合作製造更多機會，協助中國企業“走出去”。
921	中國日報香港版校園學報新聞獎頒發《今日科大》獲最佳版面獎和攝影獎 藝術學概論是藝術設計的基礎科目，通過著重介紹藝術的本質和體系、藝術作品的內容和形式、藝術鑒賞的方法、藝術發展論、藝術創作的過程和關鍵技法，使學生理解藝術專業關鍵術語和方法，瞭解豐富漫長的中外藝術史上所存在過的多種藝術現象和藝術文化，培養學生藝術作品鑒賞及藝術創作探索和實踐的能力。
922	中國早就承諾永遠不搞擴張、永遠不稱霸。
923	中國是我們業務發展一個很好的例子，因為消費者行為以及旅行模式的變化，所以中國在很短的時間內就看到了很大的變化"。
924	中國是荷蘭第二次世界大戰時期在亞洲的重要盟友。
925	中國書法家協會副主席趙長春，來自巴西、韓國、日本、馬來西亞等書法家在開幕式上發表了熱情洋溢的講話。
926	中國會展業協會，籌備工作已經進入尾聲，明年可望成立。
927	中國機場的IT投資增長已成定勢。
928	中國民航飛行員協會航空器設計及運營委員會昨天在上海成立，中國民航局飛標司司長在會上宣佈，中國民航現有飛行學員3500名，持有飛行執照的人數為4萬名，運行中的飛行員為3.55萬名，歸屬於航空公司的飛行員為2.55萬名，機長資質的人員是1.1萬名，副駕駛資質的人員是1.45萬名，外籍飛行員600名。
929	中國汽車產業正處“走出去”起步加速的關鍵階段。
930	中國海軍在威海劉公島海域舉行甲午海祭儀武，祭奠在甲午戰爭中為國捐軀的北洋海軍將士，號召國人不忘歷史。
931	中國（澳門）致公協會會長葉紹文致詞時表示，該會自初建以來，一直秉承孫中山先生“天下為公”的思想為宗旨，以促進祖國和平統一大業，促進澳門經濟多元發展，愛國愛澳，推動特區政府構建和諧社會，改善及提升普羅大的生活質素為目標。
932	中國澳門體育總會聯合會長馬有恆在致辭時表示，在紀念中國人民抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利70周年的重要日子裡，我們國家在天安門舉行了隆重的閱兵儀式。
933	中國航信在民航局大力推進民航資訊化建設的總體戰略部署下，進行了離港系統改造、升級、研發、網路搭建等，有力地增強了我國民航離港系統的核心處理能力。
934	中國茶葉流通協會常務副會長王慶致辭時表示，中國是茶的故鄉。
935	中國語言學會會長劉堅在發給澳門語言學會的賀電中說：“澳門是漢葡英三語流通的社會，在過渡期内，中文將逐步取得官方地位，並於1999年澳門回歸中國以後，成爲中華人民共和國澳門特別行政區官方語文。
936	中國軍隊2014年首次參加“環太平洋軍演”，中美兩軍正在推進“兩個互信機制”建設，期待中美在亞太地區尋找更多契合點，不斷增進戰略互信，同地區國家一道，維護地區和平、穩定、繁榮。
937	中國音樂自成一體，具有東方的獨特風韻。
938	中國願意與APEC各經濟體開展全方位、多層次的旅遊合作，鼓勵公民到APEC地區旅遊，支持各成員開辦各種形式的旅遊推薦活動，同時推動有實力企業到各成員投資酒店、景區等旅遊設施建設，開通更多旅遊直航、包機線，支持更多中國旅遊城巿實行落地簽證、落地免簽等政策。
939	中國首個會獎旅遊城市聯盟亮相CIBTM本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「 中國首個會獎旅遊城市聯盟亮相CIBTM【本報訊】北京會議會獎旅遊迎來新發展機遇。
940	中國駐巴西聖保羅代總領事顧雲芬、中國駐巴西經商公使銜參贊王慶元、中國駐巴西聖保羅副總領使邊春剛、中國駐巴西聖保羅參贊陸玉忠、巴西聖保羅州政府發展事務部部長Geraldo Alckmin及巴西聖保羅市國際關係部部長Alfredo Cotai Neto出席了活動，粵澳及巴西三方參會人數近400人。
941	中國高鐵走出去，不僅能帶動狹義的高鐵產業鏈，比如相關貨物、服務和技術的輸出，還能促進建築、電子、資訊、機械、冶金等行業的快速發展。
942	中央享有外交權，特區享有對外交易處理權。
943	中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室官方網站，提供澳門中聯辦的最新新聞資訊，有簡體和繁體兩個版本。
944	中央以區際行政協議對澳門進行再授權，主要是針對一些較為具體的事務進行授權。
945	中央企業由商務部頒發批准證書。
946	中央向港澳政協委員提出了求穩定、謀發展、促和諧，須居安思危，提升自身競爭力，把握好內地深化改革帶來的經濟機遇，為國家發展進步、為特區繁榮穩定作出更大貢獻。
947	中央在這方面的政策存在著嚴重不足： 　　首先，從澳門的地域面積看，依據行政法學上的比例原則，澳門是直轄於中央人民政府的特別行政區。
948	中央對特別行政區的授權則主要是中央的權力，其來源於國家主權權力，直接淵源於我國憲法。
949	中央對這些事務的管理，主要應依據與此有關的全國性法律。
950	中央必須嚴格按照中國憲法和基本法的有關規定及其精神行使全面管治權，應當也只能依法行使全面管治權。
951	中央政府可以通過憲法法律手段，確認和實現一定程度的地方自治。
952	中央政府把香港特別行 政區行政長官和立法會的時間分別確定在2017年及以後，既符合香港的實際情況和循序漸進原則，也是積極的安排。
953	中央政治局委員、中組部部長趙樂際1995年38歲任青海省副省長，兩年後以省委副書記身份兼任西寧市委書記。
954	【中央社上海11日電】人民幣兌美元即期匯率（CNY）今天收盤貶值1.87%，以人民幣6.3258.
955	【中央社台北23日電】“總統府”資政金溥聰今天表示，九二共識是戰略性模糊，但民主進步黨“總統”參選人蔡英文否定；否定九二共識，是拿石頭砸自己腳。
956	【中央社新北市27日電】中國國民黨總統參選人洪秀柱今天表示，前國民黨主席連戰在兩岸之間開展破冰之旅，「只要有助兩岸和平交流都是好事，我想主席心中自有一把尺」。
957	【中央社臺北20日電】立法院長王金平今天說，有人問他會不會去幫親民黨總統參選人宋楚瑜站台，但黨已經有提名候選人，當然不可能幫其他人站台。
958	【中央社臺北3日電】總統馬英九對部分國人參與中國大陸閱兵表達痛心，學者認為在中共扭曲史實下等5理由下，黨政人士不該去是台灣共識，前副總統連戰應向社會提出說明。
959	中央贈澳的兩隻大熊貓“開開”、“心心”，已入戶熊貓館，稍後將與公衆見面。
960	中央軍委原副主席張震去世 最後一位開國中將　　【中新社北京9月4日電】中央軍委原副主席張震，因病於9月3日17時在北京逝世，享年101歲。
961	中央送贈的大熊貓“開開”、“心心”自落戶澳門後，民政總署舉辦了連串活動和各項比賽。
962	中央黨校科學社會主義教研部主任嚴書翰認為，“十三五”期間，我國經濟社會發展仍然面臨一系列突出矛盾和挑戰，尤其是在“讓改革發展成果更多、更公平、更實在地惠及廣大人民群眾”方面，還存在不少問題，有些方面離人民期盼還有較大差距。
963	中山澳門遊艇自由行作為先行先試項目，在試行初期不排除會限制進出遊艇和人員的數量，同時需要獲兩地互認的遊艇和人員才可進出。
964	中心主任林淑芬等帶領委員參觀中心設施，包括物理及職業治療室、多功能活動、閒聚室及飯堂等。
965	中心將於5月21日上午10:00 至下午1:00 及下午2:30 至 5:30，在總辦事處（澳門上海街175號中華總商會大廈7樓）的演講廳，舉行名為『微軟跨平台App及雲端開發技術研討會』，請來微軟香港有限公司的兩位技術專員何裕衡先生及陳諾先生，為參加者介紹跨平台流動應用程式開發、雲端開發、團隊協作開發及應用程式測試的方案，讓資訊科技業界更了解及體驗最新的相關軟件開發技術，促進企業的產值及市場競爭力。
966	中心對澳門學生的優異成績感到欣喜，認為競賽達到預期目的。
967	中心成立以來，一直朝著既定的目標發展，日常開放為市民提供體質測試與評估服務。
968	中心現有四個品牌活動項目和服務，包括青年參與社會服務奬勵計劃、青年衆議院、熱愛生命工程及學生輔導服務。
969	中文大寫“一”翻譯成葡文是完全可以翻譯出來的。
970	中文書法是我國特有的一種傳統藝術， 藉著此課程，學生們對書法產生一些基本認識，並掌握書寫之基本法則， 寫出優秀字體。
971	【中新社5月8日電】涵括港澳和“海上絲綢之路”沿線10省市區的“中國海上絲綢之路旅遊推廣聯盟”，.
972	【中新社三沙7月19日電】建築工人黃華堅和工友已經在甘泉島等待了一個星期，最近大風大浪，運輸建材.
973	【中新社上海9月4日電】“臺灣味道”逐漸在大陸站穩腳跟的同時，也激發更多.
974	【中新社北京6月11日電】“罰當其罪。”
975	【中新社北京8月14日電】天津港瑞海公司特大爆炸事故發生至今已逾40個小時。
976	【中新社北京9月3日電】在3日舉行的紀念中國人民抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利70周年紀念大會上.
977	【中新社東山6月28日電】第二十四屆海峽兩岸關帝文化旅遊節28日在福建東山開幕，海峽兩岸關帝信眾、宮廟代表等近3000人參加。
978	【中新社福州7月5日電】“透過研習營搭建平台，兩岸學子實地感受閩台醫療合作熱度，這對今後探尋合作機遇大有裨益。”
979	中方支持兩國立法機構和政府部門密切交流，加強政策溝通和政治互信，確保中土戰略合作關係始終在正確軌道上前行。
980	中方還願同歐方一道，在節能環保裝備領域共同開發第三方市場。
981	中方願同新方就地區合作機制和經濟一體化進程等加強溝通和協調，深化在亞太經合組織框架內合作。
982	中日釣魚台事件爆發以來，中日關係進入緊張局面，日本扣留中國漁船詹其雄兩個多星期，至昨日才首次表示決定釋放該名船長，但保留追究的權利，外交部發言人姜瑜重申日方對詹其雄進行任何形式的所課司法程序，都是非法及無效的。
983	中歐房車將首次攜帶飛機模型來參展，超級防彈車戰盾也將首次在澳門展示。
984	中止或撤銷本准照，不豁免持牌人承擔如有的民事或刑事責任或受法定的其他處分。
985	中法兩個偉大的國家結合在一起所創造的能量不僅是“1+1＞2”，會產生“核聚變”的放大效應。
986	中港澳商人若到葡語國家經商，由於語言不通，將面臨兩大困難：因翻譯開支增加成本。
987	中獎者名單及本年度十大新聞選舉結果見附表。
988	中紀委召開這樣的對話會無疑是中國共產黨讓世界認識自己的最好公關。
989	中級法院透過2004年3月25日作出的、本上訴中所針對的合議庭裁判裁定上述上訴理由不成立。
990	中級法院還認為，求諸跡象證據可被接受，為著依據上述法條第6款規定的依職權定價之效力，可以使用刊登於專業雜誌上的香港特別行政區新車售價表。
991	中總今次舉行的「非強制性中央公積金制度座談會」邀請到社會保障基金行政管理委員會主席葉炳權、副主席陳寶雲、社會保障廳廳長楊婉麗，公積金個人帳戶小組職務主管梁偉瑩等蒞臨介紹有關制度。
992	中總婦委會訪問團成員還包括：王淑梓、霍麗斯、黃玉詩、孫秀霞、洪華、何麗碧、邱蓮香、鄭麗芬、何小敏、薛碧珊、何育珍、吳文瑜、鄧婉玲、周霓、何凱玲、李睿恆、何超蕸、潘惠芬、胡燕群、李燕媚、吳文慧、聶麗冰、方賽虹、利笑媚、柯桃蘭、盧美雲、譚杏懿、李美霞、馬韶漪、張玉英、王樺等。
993	中總是本澳具代表性的工商界社團，已有一百零一年歷史，會員三千，基本上涵蓋本澳各行各業。
994	中美之間以積極的、建設性的方式解決網絡安全問題是大勢所趨，也是中美之間持續推進互聯網合作的必要前提。
995	中美兩國人民的交往和友誼源遠流長。
996	中美可在推動“亞太自貿區”、跨太平洋夥伴關係協定（TPP）和RCEP對接問題上進行深入溝通合作。
997	中美洲：伯利茲、哥斯達尼亞、薩爾瓦多、危地馬拉、洪都拉斯、墨西哥、尼加拉瓜、巴拿馬。
998	中英加強發展戰略和產業政策對接，是將兩國合作推向深入的應有之義。
999	中英談判期間，有“鐵娘子”之稱的英國首相柴契爾夫人在北京摔跤的那一幕多年來被廣為報導。
1000	中華人民共和國政府於一九九九年十二月二十日恢復對澳門行使主權。
1001	中華人民共和國締結的國際協議，中央人民政府可根據情況和澳門特別行政區的需要，在徵詢澳門特別行政區政府的意見後，決定是否適用於澳門特別行政區。
1002	中華全國工商業聯合會副主席李路主持研討會開幕式。
1003	中華全國臺灣同胞聯誼會副會長紀斌、中華文化交流協會理事長崔世平、臺灣兩岸和平發展論壇召集人吳榮元、中聯辦台務部部長徐莽等出席開幕式，論壇由中華全國臺灣同胞聯誼會研究室主任陳立謙主持。
1004	中華教育會對特區政府繼續增加教育投入表示讚賞，希望政府能進一步向發達國家和地區的教育投入水平靠近。
1005	中華文化交流協會昨日下午五時舉行記者招待會，理事長崔世平、秘書長楊道匡等介紹是次活動的目的、意義及活動安排。
1006	中華民國師資培育統計年報，頁5。
1007	中葡兩國外交部發表聯合公報，宣佈於1986年6月30日至7月1日在北京舉行關於澳門問題的首次會談。
1008	中葡合作發展基金管理公司總經理金光澤為嘉賓們詳細介紹了中葡合作發展基金的發展歷程和基本情況，她表示：“2010年，中國-葡語國家經貿合作論壇第三屆部長級會議上宣布，為充分發揮中國和葡語國家的獨特優勢、促進中國及葡語國家經貿合作向著更大規模、更寬領域、更高水平發展，從而設立總規模為10億美元的中葡合作發展基金。
1009	中葡聯合聯絡小組舉行首席代表會議，討論關於澳門總督及政務司返回原職津貼及終身月津貼的問題。
1010	中葡論壇第三屆部長級會議上，與會國共同簽署的《經貿合作行動綱領》包括加強與會國間的交通運輸合作，鼓勵航運企業研究直航可行性，開通直航航線，建立與會國物流網絡，充分體現中國與葡語國家重視彼此在航空運輸領域開展合作。
1011	中藥質量鑒定技術研修班已於月份在澳門科技大學舉行，招收國內及本澳學員共人，課程內容包括專題講座、研討、及國家重點實驗室實地考察等。
1012	【中通社5月19日電】2015年亞洲國際博彩娛樂展會19日在澳門威尼斯人度假村酒店開幕，約180.
1013	中醫診所業務的開展，受到居民的歡迎和認同。
1014	中銀將於美食節期間至明年一月底，推出“中銀卡優惠延續推廣計劃”，商號只須給予中銀卡客戶優惠，該行將協助推廣宣傳。
1015	中鐵第四勘察設計院集團有限公司董事長蔣再秋表示，安全性能上，中國標準與歐洲標準基本一致，施工標準遠高於歐標。
1016	丹尼爾·阿澤馬在研討會上說，過去25年，低成本航空在國際航空運輸業發展過程中發揮了重要作用。
1017	主席代表立法會，領導及協調立法會的工作，並根據《基本法》和《立法會議事規則》的規定行使相應的職權。
1018	主席：在此少了一個關於司法判決的違令規定，這是非常重要的，因為可能會產生第二十四條規定的違令罪。
1019	主席：多謝政務司，本會多謝你今天所作出的解釋，多謝你及你的合作者。
1020	主席，如何搞好措辭，我不再擔心，我想到洗手間洗一洗手。
1021	主席宋玉生：我們現在進入第二項議程，是審議出版法案的取替文本。
1022	主席，容許我向委員會提出一個問題，“羈押”和“拘留”請解釋區別，第一；因為你改它的名稱。
1023	主席：對於梁慶庭議員的要求，艾維斯及華年達議員已相繼表示希望作出回應。
1024	主席：對 “目的限於指出”及後來加上“目的限於和專為指出”之間的註釋，最好刪除“限於”一詞，只留下“目的專為指出”。
1025	主席：就我們現在正在分析的條文，我想請問有沒有其他的修改的動議呢？
1026	主席：張司長，可否就兩位議員的問題，委員會現在已解釋了，因為在委員會的討論過程中，我亦知道有議員要求委員會考慮黑工的問題，但正如剛才委員會主席解釋了，覺得黑工的問題應該有另外的法律監管，因為黑工問題，大家都知道，有很多持雙程證到來，或者藉其他情況逗留在澳門，找到工作，所以，不列入這法律內，無論如何我都請張司長，你可否對兩位議員的問題作一些回應？
1027	主席：我想，這個其實我昨天跟委員會主席說過，這條文的寫法很容易被議員認為來到移民局說不出理由便被趕走，不讓你入境，其實不是這樣，所以，很多謝徐偉坤議員的建議，我想，交予委員會把它寫好，這條文我個人都覺得有點問題，因為容易誤解，一看字面好像你來到移民局，移民局不論你是誰，總之你說不出來澳門的理由，就不讓你進入，不是這個情況。
1028	主席：我想，陳司長你們對唐志堅議員這個文字上面的建議應該不會有反對的，這個更加清晰一些。
1029	主席：我現在想請問各位議員，就這個法律草案，一般性，有哪位議員想發表意見？
1030	主席：我相信，到現在，這個問題已經經過了詳盡的討論，而它在委員會內也討論過了。
1031	主席：是的，有一個支持艾維斯議員的動議的聲音了。
1032	主席：會議再次開始，請羅立文議員發言，因為他有一個具體的建議向各位議員引介。
1033	主席：現在進行表決，對第三十四條進行表決，同意的議員請舉手，反對的議員請舉手。
1034	主席：當然，這是我們一貫的做法。
1035	主席：科長 Odete Castro Correia Niza Jacinto 土地工務運輸局為填補人員編制第一職階首席行政文員一缺，經於二零零四年九月二十二日第三十八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行一般晉升開考的公告。
1036	主席：這會否影響已通過的第四十一條呢？
1037	主席：首席顧問高級技術員（職務主管） Carlos Manuel Balona Gomes 按照刊登於二零一四年十月二十二日第四十三期第二組《澳門特別行政區公報》的公告，有關以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，以填補本局人員編制內高級技術員職程的第一職階一等高級技術員（會計範疇）一缺，合格投考人的最後成績如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條之規定，投考人可在本名單公佈日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
1038	主打手製朱古力的本地品牌負責人簡小姐表示，首次參展，目的以開拓品牌的知名度為主、零售為副，人流與預期相若。
1039	主管當局在與有關的船東組織和海員組織磋商後，將確定體檢的性質和證明書上應填寫的項目。
1040	主要介紹與分析訴訟文書與非訴訟文書，例如：判決書與國際商務契約，以增進學生獨立起草各種法律文書之技巧。
1041	主要內容包括：數字系統與信息，組合邏輯電路，組合邏輯設計，算術函數，序列電路以及一些設計方面的選題。
1042	主要包括提供信用證、托收和匯入匯款業務。
1043	主要包括：第一，産品市場占有率：城市主要産品在國內市場上的占有；第二，企業結構：所有制結構，規模結構，高科技民營企業數等；第三，勞動生産率、企業文化等。
1044	主要是區分政府與其他行政機構的權責，理順行政部門的職能和關係，進行適當重組，提高執行能力和整體運作效率，按職能設置機構，簡化公共機關的類別等。
1045	主要是哈薩克族（53.4%）、俄羅斯族（30%）、日爾曼族、烏克蘭族、烏茲別克族和維吾爾族等。
1046	主要職責是協助那些陷入困境的個人和家庭，促使其恢復應有的社會功能。
1047	主要負責聯絡團體及學校，到小學學校推廣，推行義工組織的普法動力活動，組織園遊會及其他戶外活動，以及策劃和安排其他的宣傳活動。
1048	主辦單位「ReedExhibitions Japan Ltd.
1049	主辦單位一行獲經濟局長蘇添平、經濟局行政暨財政處處長陳詠兒接見。
1050	主辦單位亦已透過電郵向各個參賽隊伍發放獨立參賽編號，參賽隊伍須於本年5月11日或之前向主辦單位遞交其參賽作品。
1051	主辦單位代表拜訪了三市的青年聯合會等機構，就澳門和潮汕地區兩地民間合作開展青年創業、扶貧助學、文化交流等項目進行探討。
1052	主辦單位冀推動國際證照考試，提升中華兩岸國際競技大賽的國際地位。
1053	主辦單位只能指使主場公司來管理及與特裝溝通。
1054	主辦單位在展前曾表示，透過全面的產業鏈展示和配套活動，可為參展企業和採購商建立理想的對接交流平台，有效尋找國際合作夥伴。
1055	主辦單位希望藉是次機會進一步推廣武術活動，並讓市民大眾觀賞到高水平的表演，提昇對武術運動的興趣，為特區政府實現全民健身的遠景貢獻力量。
1056	主辦單位希望透過比賽加強市民對《澳門特別行政區基本法》的認識，並宣揚中華民族的書法藝術文化。
1057	主辦單位擁有是否接納申請之權利，商品展示或陳列方式及位置由主辦單位統一安排。
1058	主辦單位擁有本章程的最終解釋權。
1059	主辦單位期望能延續首三屆論壇積累的成果，繼續發揮作為與國際接軌的旅遊交流合作平台角色，讓與會旅遊業界充分利用論壇平台作用，開拓更廣泛和更具融合性的中外跨行業、跨界別、跨地域旅遊合作。
1060	主辦單位期望藉活動鼓勵青少年積極參與戶外活動，感受夏天活力，並提供他們發揮才華的平台。
1061	主辦單位期望透過比賽，加強本澳學生及青年認識澳門基本法、社會制度、政府架構及特區法制。
1062	主辦單位期望透過活動推廣國際特許經營、連鎖加盟、品牌代理業務，並加強推廣本地品牌邁向國際，進一步激勵青年人創業及本澳中小企轉型。
1063	主辦單位特別安排最後兩場比賽在國慶日晚上舉行，最後出場的瀏陽市宏吉煙火隊是來自中國內地，為國慶日添上一份親切感。
1064	主辦單位表示，來自12個國家或地區近60個汽車品牌及300餘家零部件、汽車用品及相關服務機構參展，展出面積達5.5萬平方米，再創澳門會展面積之最。
1065	主辦單位表示，希望透過展覽平台鼓勵及推介澳門優質產品，支持以澳門基地的創意產業發展。
1066	主辦機構支出為1.98億元，增幅為52%，主要為展場製作及場地佈置(32%)、宣傳及公關(16%)和住宿飲食(12%)。
1067	主題攝影班 目的：攝影主題可涉及時事、人物、故事、建築物等，讓參加者在課程中學習擴大眼界，將自己眼中的東西用相機拍下來與人分享。
1068	之于國內，他推動大眾創業、萬眾創新，並將其視為結構性改革和結構調整的重要內容和推動發展的強大動力。
1069	之後澳門武術先後湧現出韓靜。
1070	之後，習近平還將前往曼徹斯特繼續訪問。
1071	之所以例外，是因為該公約本身對其適用範圍有特定的規定。
1072	之所以在這個問題上，公務員們始終要有鮮明的政治立場，那是因為國家的根本政治制度是“政治中立”本身得以存在的前提。
1073	之所以要將那個一款修改，就延續第十九條一項一款的這樣的寫法。
1074	乘著"一帶一路"的新契機及落實《粵澳合作框架協議》2015 年的重點工作，將加大海外聯合推廣力度，尤其粵澳“一程多站”及“海上絲綢之路”旅遊線路的宣傳活動，共同開拓海外旅遊市場，吸引國際旅客，互享國際客源。
1075	九九年在資訊方面所實行的主要工作包括： 在一九九九年內，社工局進行了多項的物業重建及修葺工程，包括本局的工作單位，共耗資約澳門幣 工程部去年對本局物業曾進行的保養、修葺及裝修工程，主要的工程簡介如下：
1076	九元航空工作人員曾這樣告訴北京商報記者。
1077	九十年代末，香港保險業界開始參加會議。
1078	九、只有在行使自由裁量權時出現明顯錯誤或絕對不合理行使自由裁量權時才構成可以被司法審查的違法情況。
1079	九、在選舉日後三十日內，各候選人應向管委會提交有關競選活動的帳目，並最少在一份中文報章和一份葡文報章刊登有關的帳目摘要。
1080	九、如學生按上述課程的規章規定及格完成載於本批示附件的表一至表三的科目，而不在規定期限內提交論文，則只可取得結業證書。
1081	九、如果公共行政當局頑固地不遵行判決，且維持違法不執行的情況，則除卻《行政訴訟法典》第186條所規定的『旨在落實執行之強迫措施』外，祇餘下一個解決辦法：由行政當局因違法不執行判決，亦即以有過錯地作出違法行為而衍生的責任之名義支付賠償 (參見《行政訴訟法典》第187條第3款的規定)。
1082	九屆二中全會以後，在一部分党的高級幹部中口頭傳達過陳伯達反黨的問題。
1083	九屆二中全會的分組會是按華北、東北、華東、中南、西南、西北6個大區劃分的。
1084	九月十四日至十八日，澳門歷史檔案館邀請了前新加坡國家檔案館館長、資深口述歷史工作者畢觀華先生蒞臨澳門，透過理論分析和實踐示範，向眾學員傳授口述歷史訪談及管理知識，為本澳口述歷史工作提供專業指導。
1085	九月，香港藝術館舉辦「澄心選萃──饒宗頤的藝術」展覽，同時出版《澄心選萃》書畫集。
1086	九、競投委員會的工作，尤其是秘書工作，尚可由專門指定的公共行政工作人員協助進行，但不妨礙第五款至第八款規定的適用。
1087	九部曲，想了解參加國際青年獎勵計劃直至獲得獎章的過程中所需注意的事項, 請留意以下9點： 國際青年獎勵計劃是一個自我挑戰、自發參與的餘閒活動計劃，因此參加者在開始活動之前必須清楚瞭解此計劃的特色及基本規條，詳細考慮這樣的活動計劃是否適合自己。
1088	也不負他一番苦心，日軍不穩的謠言，也從此可以掃清了。
1089	」也同樣是將澳門特區以外的其他地區和其他國家都包括在適用範圍之內的，沒有區分與外國的國際刑事司法互助和與國內其他法域之間的區際刑事司法協助。
1090	也將回顧陸委會與大陸國台辦溝通聯繫機制及兩岸事務首長互訪成果，並策進展望。
1091	也就是既不能變成“一國兩制”，也不能將“兩制”脫離“一國”，只能是在“一國”的框架下，拓展“兩制”的內容，而且“一國兩制”的完善也不能脫離它的終極目標，即要長期保持特別行政區的繁榮與穩定。
1092	也就是說不主張把雙普選作為一個法定目標列入澳門民主發展的進程，不做這樣的明確規定。
1093	也就是說，在得知因應《聯合聲明》所頒佈的《基本法》僅規定向於1999年12月20日之後退休的澳門公共行政當局的公務員支付退休金之後，葡萄牙政府和澳門地區政府都通過法律文件規定，不論是將於1999年12月19日之前退休的公務員，還是在1993年10月(這是第357/93號法令在澳門開始生效的時間)已處於退休狀態的公務員，都可以申請將退休金的支付責任轉移至葡萄牙退休事務管理局。
1094	也就是說，此前兩輪諮詢工作的意見和建議，仍然基本適用，因而第三階段的諮詢工作，也就相對較為簡單，並在結束後即可以定案，只是根據新收集到的意見和建議，進行細部修訂。
1095	也就是說，澳門特區政府沒有責任和義務為主教山及其聖堂「限高」。
1096	也就是說，澳門的公共權力機關，包括行政、立法、司法機關，以及澳門的自然人和公、私法人，都必須遵守這些條約。
1097	也有人認為，梅健華在擔任國務卿辦公室副執行秘書時，參與歐巴馬政府制訂「向亞洲再平衡」政策的決策過程，是美國政府執行亞太政策的主要人物之一。
1098	也有意見認為，九十米的高度於濱海景觀沒有影響之餘，建成後的燈光效果使濱海景色更為璀璨。
1099	也有發言者直言，選特首和議員一定要一人一票，「人權最緊要是人民有權選特首、選議員」，希望政府給出時間表，盡快實現行特首和議員的普選。
1100	也自然包括維護國家安全的義務，這是不言而喻的。
1101	也門撤僑的成功也讓人們想起了4年前的利比亞撤僑，當時中國政府調動多方力量從動蕩的利比亞安全撤出35860名僑民，被認為是中國史上規模最大的撤僑行動，也為中國政府組織海外撒僑積累了寶貴的經驗。
1102	了澳門具優勢的服務行業，這是自○三年來，開放幅度最大的一次。
1103	予該局人口、社會暨就業統計廳廳長及工業、建築暨對外貿易統計廳廳長。
1104	事主假裝相約涉案女子進行交收，在該女子收取款項時，本局人員隨即上前將其拘捕，其承認犯案，不法所得款項已全數賭輸。
1105	事主最初以網上或電話理財方式確認支票，故不虞有詐，至接獲銀行通知時方發現被騙。
1106	事實上，一方面開放某些部分的取閱，同時也設立機制以加強對其他部分的保密性。
1107	事實上，亞銀每年核貸予會員國的貸款案僅約一百八十億美元，商機自然有限。
1108	事實上，即使保安政務司的意見是同意批準，但總督最後亦可能不會批準，法律沒有規定總督必須按照保安政務司的意見來作決定。
1109	事實上，國民黨內的挺王本土勢力過去亦多與宋楚瑜頗有淵源，以王金平和宋楚瑜的友好關係，國民黨內的挺王派確實可能在明年立委、“總統”大選中移轉選票給親民黨和宋楚瑜。
1110	事實上，圍繞中國填海造陸，美國的一大政策目的就是，通過航行自由宣示行動，給國際社會造成中國南沙島礁無12海裏領海或200海裏專屬經濟區的印象，弱化中國島礁的法理效力。
1111	事實上，在刑法上之財產損失並不僅限於物權性質的權利損失。
1112	事實上，在澳門電訊的專營合約中，並沒有註明，其部分網絡乃屬於澳門特區之公產。
1113	事實上，對教學和行政人員的工作要求果真是立時提高了，因為在新校園奠基典禮當日，國家主席胡錦濤提出呼籲，要求澳大向國際一流大學進軍。
1114	事實上，從案卷中我們看不到這些宣傳活動是為了交流看法、討論和形成集體意見或者為了闡述和討論意見而舉辦的，它的目標僅僅是吸引人們參與有關特首選舉的民意調查。
1115	事實上，從處理十月初五街危樓倒塌事件反映出，現有相關處理機制十分「死板」。
1116	事實上，我在和澳大管理層以及很多教職員交談的過程中，不但感覺到所有人都深刻意識到澳大面臨的挑戰，同時更深深感受到每個人的樂觀，有了這種樂觀心態，打造世界一流大學的任務就已經成功了一半。
1117	事實上我都存有很大的憂慮，難道一個行政規章可以通過一個薪俸？
1118	事實上，政府認為宜在該條訂定對非特區居民持有經營幸運博彩承批人之公司資本之百分率予以限制。
1119	事實上，日本內閣官房長官菅義偉等近來已多次就中國在東海日中“中間綫”附近進行油氣開採說三道四，其無理要求遭到中國外交部發言人的駁斥。
1120	事實上，港澳也應該為兩岸政治互動有所作為。
1121	事實上，特區已成為兩種制度合理整合、優化的有效載體。2009年6月27日十一屆全國人大常委會九次會議通過的關於授權澳門特別行政區對設在橫琴島的澳門大學新校區實施管轄的決定，再次證明實踐“一國兩制”本身就是觀念與制度的創新過程。
1122	事實上，現時訂定的制度，規定僅可對判給的行為透過屬緊急的程序提起司法上訴。
1123	事實上，由於不同範疇法例涉及的複雜性和專業性不同，故一直有意見認應該將有關消費者權益和規範市場公平行為的法律、法規，例如：消費者保護法、反壟斷法、公平交易法，商品說明條列等獨立立法。
1124	事實上，載於第四十一條第三款有關上訴效力的規定，只是突顯行政訴訟法典第二十二條所載的一般原則，且在澳門稅法中並非新創。
1125	事實上，非博彩與博彩元素項目之間具有聯動關係，正如中場賭枱能帶動飲食業和酒店業發展，政府鼓勵博企增設更多中場賭枱，以增加非博彩元素。
1126	事故考驗的不是管理，而是領導力，是果斷作決定的能力。
1127	二OO五年是特區政府大力推廣體育旅遊的一年。
1128	二○一一年三月六日簽署的《粵澳合作框架協議》中表明粵澳兩地共同建設五平方公里的粵澳合作產業園區，重點發展中醫藥、文化創意、教育、培訓等產業，其中○點五平方公里為粵澳合作中醫藥科技產業園。
1129	二○一三濠江盛匯——澳門汽車、遊艇及公務機展”早前在澳圓滿舉行。
1130	二○一五年是全面深化改革的關鍵之年，是全面推進依法治國的開局之年，也是全面完成“十二五”規劃的收官之年。
1131	​二○一四年人民幣兌美元同比貶值0.36%，這導致全行業所有航空公司匯兌損益同比下降，而南航的資產負債結構決定了其成為遭受損失最大的航空公司。
1132	二○一四年會展業發展委員會第二次平常全體會議昨舉行。
1133	二○一四年民航局簡政放權，其中很重要一條，就是把通用機場的建設下放到各省和民航的地區管理局。
1134	二、一站式服務機構應自收到上款所指通知之日起十五個工作日內進行檢查，並須至少提前五個工作日將檢查日期通知利害關係人及第九條所指實體。
1135	二○○七年第二十一屆澳門國際音樂節將同樣於十月份舉行，主辦單位表示將繼續堅持高品位以引領審美，堅持多元化以滿足需要，堅持本土性以彰顯澳門特色，力求通過不同的風格形式，濃郁的鄕土色彩，一流的藝術演出，鍛鍊本地人才，饋饗廣大市民，推動本澳藝術發展。
1136	二、上條（二）項的規定與聘用費的繳付程序的補充法規同時生效，但不妨礙上款規定的適用。
1137	二、上款之規定不影響民法中關於雙務合同之一般規定之適用，但各訂立合同人已明確表示不適用該等規定者除外。
1138	二、上款所指之收入由財政司清算及徵收，並在每月首十五日內，按預算之金額的十二分之一處理。
1139	二、上款所指之筆錄應在五天內透過筆錄員所屬之機構送交檢察院之有關人員。
1140	二、上款所指企業應在澳門設有實際領導機關，其所有權必須只屬於居住在本地區、或法人住所在本地區的自然人或法人。
1141	二、上款所指保險之保障不包括對參賽者及有關輔助組、參賽者及輔助組使用之遊艇所造成之損害，以及對主辦實體及為其服務之人員或其任何協助者所造成之損害，但不妨礙上條之規定。
1142	二、上款所指問題之討論，應在確實必需之時間內進行，原則上不超逾一小時。
1143	二、上款所指的建議書須考慮執行前一計劃的結果及需要，且須於每年五月三十一日前編製，而所涵蓋的期間為編製建議書當年的九月至翌年十二月。
1144	二、上款所指的招標規章，旨在訂定招標程序須依循的規定，包括倘有的預先評定資格的規定，而招標規章內應詳細列明： （八） 用以保證履行提出候選申請時所承擔的聯繫及參與招標固有的義務的臨時擔保金及確定擔保金的金額及提供方式； 四、如行政長官認為不發出招標的牌照符合澳門特別行政區的利益，可以決定不發出該等牌照。
1145	二、上款的規定不影響對僱員源於專業規章要求的技術自主權的尊重。
1146	二、上述主席及委員的委任分別自二零一四年一月一日及二零一四年一月二十一日起產生效力。
1147	二、不論兌換方式為何，代金券應經TITO系統驗證後方可兌換成現金。
1148	二、不論有否賦予資格之法律，有權限對某項事宜作出決定之行政機關得隨時藉一授權行為，容許其直接下級、助理或代任人作出關於該事宜之一般管理行為。
1149	二、不論訴訟程序處於任何狀態，檢察院或嫌犯，又或一旦被容許參與該訴訟程序之輔助人或民事當事人，得聲請宣告迴避。
1150	二、不遵守上款的規定，不影響運輸合同的有效性，亦不影響空運人按照本章的規定因運輸合同而須承擔的義務。
1151	二、主要官員應按照有關的公共政策諮詢規範性指引及法律法規草擬指引的要求，通過各種渠道收集社會各界的意見及進行政策諮詢。
1152	二○○九年起特別加入鋼琴元素，以增加重奏組合音色的變化層次。
1153	二．二．—— 經郵電司提議，可對本規章附件I內之頻帶及其相應發射類別予以修改。
1154	二、二零零九年及以後澳門特別行政區立法會的產生辦法如需修改，須經立法會全體議員三分之二多數通過，行政長官同意，並報全國人民代表大會常務委員會備案。
1155	二○○五年十一下旬，受邀參與京劇新作品《新三字經》的演出，並擔任該演出樂團阮聲部首席；同年十二月下旬，隨中國戲曲學院附中民樂團赴港演出，並擔任阮聲部首席。
1156	二、井身應由素混凝土或鋼筋混凝土，石、磚或英泥磚水硬性砌體製成。
1157	二、人員之轉入根據澳督以批示核准之人名名單為之，而轉入除須在審計法院註錄並公布於《政府公報》外，無須辦理其他手續。
1158	二、以兩岸產業供應鏈藉由AIIB的相關計畫，強化更緊密的合作契機：兩岸產業鏈緊密連結已是不可忽視的事實，雖然中國大陸以雄厚經濟實力逐漸健全其內部的產業鏈連結，但兩岸間的產業關係仍是互補大於競爭，面對未來AIIB欲投入資源的基礎建設項目，包括運輸、電力、電信通訊、網路建設、農業發展等，我國亦深具相當程度之產業技術實力，基於AIIB的運作將結合公私部門合作模式推動計畫，屆時將會有許多產業商機出現，兩岸應充分運用互補的供應鏈優勢，協助亞太區域發展，創造多贏。
1159	二、任何不完整之手稿、草圖、繪圖、繪畫、雕塑或其他原作，均免除查封及假扣押，但屬作者提供或經其同意者除外。
1160	二、任何部門如有關於應被傳喚人之居所、工作地方或住所之資料紀錄，必須迅速向法院提供該等資料。
1161	二、住宅屋宇中，必須設有供廚房及衛生設備使用之熱水之製造及分配系統。
1162	二、住所在外地之信用機構進行整體清算時，分行之清算人可向參與大會之債權人建議加入該清算程序，但如將本地資產中之任何價值或權利轉移至信用機構之總部，須取得AMCM預先許可，而該許可僅在清償欠本地區行政當局之全部債務後，方可給予。
1163	二、住所設在本地區之其餘信用機構，應遵守在特別法內或有關許可之法規內為其所訂定者。
1164	二. 使用相當於上款所指頻率的無線電波譜，承批人必須繳付相應費用。
1165	二、供款時間獎金的金額與公共行政工作人員的一般法所定年資獎金的金額相同，對該獎金的發放程序，適用經作出必要配合後的上述一般法規定。
1166	二、依據法律之規定建立的具有股份制商業機構形式的團體法人，在下列情況下也可開辦高等教育機構： a）所開辦教學之學術領域與有關商業機構專業範圍內的生產活動之間有直接關係； b）所開辦的教育活動對於該商業機構專業範圍內的活動有輔助作用。
1167	二、保佐人有權請求進行必要之保全程序，及提起如延誤將有損被保佐人利益之訴訟；保佐人亦有權在所有針對被保佐人而提起之訴訟中代表被保佐人。
1168	二、個人資料的互聯應符合法律或章程規定的目的和負責處理個人資料的實體的正當利益，亦不得導致歧視或削減資料當事人的權利、自由和保障，並須有適當的安全措施及考慮需互聯的資料的種類。
1169	二、倘于選舉當日在投票站或其附近一百公尺範圍內進行宣傳者，將處以監禁至六個月，並罰款二百至二千元 一、凡公民團體領導人、提名委員會、候選人及參加競選有關名單的受權人，倘違犯第一一五條的規定時，將處以監禁至兩年，並罰款四千至二萬元。
1170	二、倘因交通、接戶管之插入或其他基建之安裝所需，第一款所述之數值應作出增加。
1171	二、倘執委會雖組成，但察覺其中一名成員缺席時，主席透過大多數在場的執委會成員和候選名單代表的同意，以屬該投票站的任一選民代替缺席的成員。
1172	二、倘將上款所指簿冊及文件隱瞞，毀滅，使之無效，偽造或塗改者，罰款澳門幣5,000.00元（五千元）至澳門幣25,000.00元（二萬五千元）。
1173	二、倘屬政府公務員，地方自治機構或公益行政團體的服務人員，即使其個別的收益或對公司利潤的分享，全年數額少於一萬仟元，其M/1式申報書除上款所指資料外，並應載明其本人以公務員或服務人員身份，甚或軍文職退休身份或領受恤金者身份所得的金額。
1174	二、倘所需的許可不獲發給時，與案關係人的更換及批給所生的情況，其轉移印行失效，且不生任何效力。
1175	二、倘獲批准，提前晉級自教學人員向任職學校提出申請的翌月首日起產生效力，尤其在基本工資及專業發展津貼方面的效力。
1176	二、僱員違反上款規定，僱主有權收回與有關年假期間相應的基本報酬。
1177	二、內部之角位應呈弧形及底板最少有百分之一傾斜向清潔井，以方便卸水。
1178	(二) 兩岸租稅協議生效前後甲公司稅負及兩岸稅收影響及具體效益分析如下： 　　1.
1179	二○○八年新校長和副校長的國際招聘，更是大學一個重要的轉捩點，接著是幾位講座教授級的院長的招聘。
1180	二、公司以當事人之身分參與之訴訟在公司消滅後仍繼續進行，而在公司解散之日身為股東之人視為替代該公司參與訴訟；有關之訴訟程序不中止，亦無須賦予股東有關資格。
1181	二、凡本體恆久與一物相連，且不構成其本質構成部分之具動產性質之物，均為物之非本質構成部分。
1182	二、分租之須繳納業鈔者，以次承租人全年交付的租金減去承租人全年交付出租人的協定租金後的差額為可課稅收益。
1183	二、勞動關係在一年以下三個月以上的僱員，工作每滿一個月於翌年享有半日年假，餘下時間滿十五日亦可享有半日年假。
1184	二十七個裝備方隊，按照作戰體系要求編組，包括地面突擊、防空反導、海上攻擊、戰略打擊、資訊支援、後裝保障等模組，由陸軍、海軍、空軍、第二炮兵、武警部隊和四總部直屬部隊聯合編成，展示的武器裝備均為國產主戰裝備，百分之八十四是首次亮相，充分展示解放軍建設的新發展、新成就、新面貌。
1185	二十三、所有公函或其他任何形式的書面通知的簽署須按此格式進行： 二十六、自二零一四年八月一日起，由上述副局長、廳長、處長及代處長在現授予的權限範圍內所作的行為，均予以追認。
1186	二十世紀初期發生在葡萄牙人之間，以革命取代了王朝的制度， 是一種全新的制度。
1187	二十多年來澳門基本法起草頒佈、學習推廣、貫徹落實的實踐經驗表明，基本法是凝聚澳門社會各階層、凝聚澳門與內地的共同政治基礎，是推進“一國兩制”事業的法律基石，只有全面準確把握基本法的精神實質，把各方面的意見統一到基本法上來，把基本法的各項規定落到實處，切實做到堅持一國原則和尊重兩制差異、維護中央權力和保障特別行政區高度自治權、發揮祖國內地堅強後盾作用和提高澳門自身競爭力的有機結合，才能真正實現特區的穩定、和諧與發展。
1188	二、即使嫌犯因數罪而受審，只要此數罪在單一訴訟程序中審判，則僅判處嫌犯繳納一司法稅。
1189	二、同意得以任何方法表示，只要該方法能表現出受法律保護利益人之認真、自由及已明瞭情況之意思；同意並得在事實實行前自由廢止。
1190	二、商業銀行對於寄託或在抵押財物須事先取得所有人書面聲明，方得調換其他相同或相等財物交付原所有人。
1191	二、因本身性質而非由審計一廳或審計二廳審計的審計對象，均由審計三廳負責審計。
1192	二、因販賣麻醉品罪而判處實際監禁產生了有依據的逃走之擔心，法院面對具中止效力的針對有罪裁判提起的上訴，得將其臨時釋放狀態改變為羈押；以在此狀態中等待後續上訴程序。
1193	二、在上款所指批示中列明有關資料的名稱、性質、負責管理實體及讀寫方法。
1194	二、在上款規定之情況下，股東並不獲免除繳付公司資本之義務。
1195	二、在不妨礙所屬系統的情況下，上款所指的護網不應允許伸進的直金屬絲觸及帶壓部件。
1196	二. 在不影響上款所述的經營公共電信服務、安裝及管理為此目的所需的一切電信系統和設備的權利情況下，該權利的專屬性將於2011年12月31日終止。
1197	二、在不影響下款的規定下，於公共地方進行須擺放供品及焚燒冥鏹等紙祭品的活動時，有關人士應： 三、為預防火災，須預先取得民政總署的許可，方可在公園、花園及綠化區明示可生火的地點以外生火或燃燒任何物料。
1198	二、在不影響第八十五條第一款規定之情況下，上款之規定亦適用於命令永久或臨時封閉場所之情況。
1199	二、在作為總庫房儲金局之澳門發行機構內截至十二月三十一日之本地區往來帳戶，至翌年一月三十一日方決算。
1200	二、在例外情況下，政府可接納不符合上款所定要件但被公認為具商譽的商業企業主參與競投，但有關企業主必須承諾按行政長官以批示定出的規定及期限，在澳門特別行政區設立符合該等要件的股份有限公司。
1201	二、在《刑事訴訟法典》所定之，屬上款所指之期間，如為五日以下， 三、如屬辦事處處理事務之期間，以及由司法官作出之單純事務性行為或在緊急程序中作出之行為之期間，則不適用上款之規定。
1202	二、在如無接獲聲明，而證實有所需要的情況下，立法會選舉管理委員會得徵用進行競選活動所必需的表演場所和場地，但不得妨礙該等場所的正常和已訂的活動。
1203	二、在家庭及工業廢水排放系統中，此等流量通常相等於設計年限所預料之流量，亦即受瞬時尖峰係數影響之年平均流量加上計算工業流量及滲入流量。
1204	二、在成立儀式上，卸任市議會主席證實被選出和委任人士的合法性和身份，並就在場人士之中，委任繕寫及簽署該事情記錄的人，該紀錄將由卸任主席和議會的新成員簽署。
1205	二. 在第九條a）項、b）項、c）項及e）項規定的情況下，在第四十三條第一款c）項所指的資產作撥歸後，批給人可對此選擇退還或支付一筆金額。
1206	二、在進行操作期間，駕駛員應保持訊號，完成操作後應立即停止訊號。
1207	二、在選舉當日，在投票站或其一百公尺範圍內作出宣傳者，受至六個月監禁處罰。
1208	二、基金委員會設主席一名、副主席若干名。
1209	二、大赦使刑事程序消滅；如屬已判決之情況，大赦使刑罰及其效力終止執行，亦使保安處分終止執行。
1210	二、如上款所指之實錄係由總督、隊長或廳長、校長或司長作出或命令作出者，即可推定所報到之記錄事實為真實，而無須提出證人。
1211	二、如不具上款所述之前提，預審員須在十日內提起控訴，並分條列出以下內容：a）嫌疑人之身分資料，並說明其職級、職程、職務聯繫、所屬之人員編制及任職之部門； b）分條描述一切可歸責於嫌疑人之行為及構成違反義務之行為，並說明實施行為之地點、時間、動機、嫌疑人之參與程度，以及對決定可實施處分而言具重要性之任何加重或減輕情節； c）說明倘有之實施紀律處分權限之授予，即使該授予已在《政府公報》公布； e）指出可歸責於嫌疑人之每項違法行為所適用之一項或多項處分。
1212	二、如不能以掛號信通知所有股東，應根據第三百二十六條之規定以公告公布。
1213	二、如人員在工作評核中取得“優”的評語，上款（一）項所定服務時間減少一年。
1214	二、如估計無人將被擊中且預先之勒令或警告未被明顯及立即察覺到，警告得以向空中射擊為之。
1215	二、如作出阻礙之行為人，於事發日為行政管理機關成員、秘書、監事會成員或獨任監事，則每一種刑罰之最高限度加重三分之一。
1216	二、如保險代理人或保險推銷員的行為出於故意或嚴重過失，或因其嚴重過失而致的不作為令被保險人或保險受益人蒙受損失，保險公司在作出民事上所須負責的賠償後，有權要求應負責任的中介人全數償還所支付者。
1217	二、如公務員在無特別基於公共利益之正當理由下，將公有金錢作有別於法律所定之公用用途者，處最高一年徒刑，或科最高一百二十日罰金。
1218	二、如卷宗涉及徒刑之執行，則不應將之分發予審判該刑事程序之法庭。
1219	二、如可燃產品設施監察委員會未參與前款所指實況筆錄之制定，應將之通知該委員會。
1220	二、如合同失效，須在進行行政調查後對已完成之工作進行計量並按其單價結算，如無單價，則按協議或司法判決結算；亦須遵守有關工程接收及結算之規定中適用之部分。
1221	二、如因年假、周六、周日及公眾假期而離開澳門會影響應於該期間進行的緊急工作，則不得為之。
1222	二、如因過失而造成上款所指之危險，行為人處最高五年徒刑。
1223	二、如因駕駛員之過錯導致某一船舶拋錨不當而使錨鏈絞纏，則僅由該船舶進行使錨鏈分開之措施，或僅由該船舶負擔有關費用。
1224	二、如圖則或變更本係由承攬人編製，但其依據為定作人以不設保留意見之方式提供之實地資料、研究或預測，則須由定作人對提供之資料、研究或預測之不準確所引致之圖則或變更本之缺陷或錯誤承擔責任。
1225	二、如在上款所定限期內未自動繳納罰款，則按照稅務執行程序的規定，以處罰批示的證明作為執行憑證，透過有權限實體進行強制徵收。
1226	二、如在上款規定之期間內並無開始進行認購，或投資基金在設立之日起六個月內既未達到三十位參與人之下限亦未達到澳門幣一千萬元之最低價值，則投資基金之許可失效。
1227	二、如在任何投票站出現遲延或宣告投票無效的情況，總核算委員會須於投票日翌日召開會議，以完成核算工作。
1228	二、如在合同條款規定公共實體享有免費更換出廠時有瑕疵的配件的權利或其他權利，則應在條款生效期間，嚴格遵守合同所訂的規定，對車輛作檢驗、修理或複查；上款的規定不適用於此等車輛。
1229	二、如在約定之日不作出任一期之給付，則除支付當時已到期之利息外，亦導致餘下各期之給付立即到期，並將債務送交以便進行強制徵稅。
1230	二、如在臨時判給行為中獲選的參與競投公司不按時履行上條第五款規定的關於公司資本的義務，又並非因不取決於其意願且被視為具適當理由的事實而被阻礙按時履行上述義務，則喪失為獲接納參與競投而提供的擔保金，擔保金歸澳門特別行政區所有，且與在臨時判給行為中獲選的參與競投公司有關的判給亦告失效，並適用第七十五條第四款的規定。
1231	二、如對利害關係人在澳門通常居住有疑問，身份證明局局長可根據第四條第四款的規定對其是否在澳門通常居住進行審查。
1232	二、如屬上款所指之情況，旅行社應根據本法規之規定在三十日內更換技術主管，並在該期間屆滿後關閉旅行社。
1233	二、如屬上款規定之情況，車輛之開鎖僅得由有權限之當局為之，其他人士開鎖者，處罰款澳門幣500至2,500元。
1234	二、如屬再犯，第六十八條（二）項、（三）項及（四）項所指處分的最低限度分別為最高限度的三分一、四分一及三分二。
1235	二、如有數名受害人享有損害賠償權，而賠償總額超過保險金額者，各受害人對保險人之權利按比例減少至保險金額之總額，但不妨礙其他責任人負責賠償超出保險金額之部分。
1236	二、如標書不獲接納，參與競投公司自知悉不獲接納的確定性決定時起，亦有權獲退回存款、取消銀行擔保或保證保險，為此，政府應在隨後的二十日內促使採取所需的措施。
1237	二、如檢察院認為延長刑罰屬合理，則須在上款所指日期一個月前促進有關程序。
1238	二、如法官被要求迴避，而其在批示內不承認須迴避，則對該批示得向高等法院提起上訴。
1239	二、如經濟司仍對申報之數額能否反映計稅價格存疑，或在納稅人不合作之情況下，得採用下列準則而訂出一有理據之指引性計稅價格： ）如屬進口產品，採用附於設立世界貿易組織之最後文本之《海關估價協定》之準則； 三、為本規章之效力，售價係指在正常之經營情況下由生產商所定之最後價格；如屬初始經營之情況，售價則指在可徵收消費稅之日之市價。
1240	二、如行政長官行使上款所指的權力，則承批人有權獲得相當於批給所衍生的權利尤其包括已作出的改善物例如建造物或建築物在第一百七十四條第一款所指的宣告單方終止的批示於《公報》公佈日的實際價值的賠償，但批給合同另有規定者除外。
1241	二、如裁定反對之理由不成立或無人提出反對，且澳門港務局局長批准拆毀船舶之申請，該船舶之所有人應獲通知在十五日內將該船舶之估價金額存放於本地區之其中一間代理銀行，並由有管轄權之法院支配，否則卷宗被歸檔處理。
1242	二、如該事實係由被害人之直系血親尊親屬、直系血親卑親屬、收養被害人之人或被害人收養之人作出，行為人處二年至五年徒刑。
1243	二、如該事實涉及輕微違反或紀律上之不法行為，行為人科最高六十日罰金。
1244	二、如該侵犯係因被害人之不法或可斥責之行為而引起者，法院亦得免除刑罰。
1245	二、如該名稱、標誌、制服或服裝係屬行使公共當局權力之人所專用者，行為人處最高一年徒刑，或科最高一百二十日罰金。
1246	二、如變更係因辯方所陳述之事實而產生，則上款之規定，不適用之。
1247	二、如貨物不符合第三十條所規定之條件者，則將之宣告歸本地區所有；如不能扣押，則罰款將增至貨物價值之兩倍，但罰款永不得少於澳門幣五千元。
1248	二、如資產淨值變得低於法定最低公司資本額，則應在六個月內改正有關情況。
1249	二、如辯護人不到場，且聽證不押後，則法院須指定另一辯護人；第五十六條第二款之規定，相應適用之。
1250	二、如適當財力是透過上款（一）項所指的方式證明，除應履行第二十八條尤其是該條的第一款（一）項所規定的通知義務外，每一承批公司尚應每六個月向政府呈交一份由承諾或保證對承批公司擬開展的投資或擬承擔的義務提供融資的一名或一名以上的第三人作出的聲明書，聲明承批公司直至作出聲明之日為止，一直履行因上述融資的承諾或保證而產生的義務。
1251	二、如部門或實體內須受評核的工作人員不多於五十人，則僅委任四名工作人員，其中兩名為正選委員，另兩名為候補委員。
1252	二、如露台、有通道連接之天台或其他類似工作物被低於一公尺半之欄杆全部或部分圍繞，則亦適用相同之限制。
1253	二、委員會在制定本地區發展策略及經濟政策方面，行使向總督提供諮詢之職能。
1254	二、學術機構可進一步探討長者現況及需求，透過質性及量性的研究，評估實施立法保障長者政策前後所帶來的效益。
1255	二、完全享有民事權利和政治權利的人士，方得成為定期刊物的負責人。
1256	二、定作人推定存在上述缺陷，但不能以單純觀察證實存在缺陷時，得在施工期間或施工完畢以後，在保養期內命令進行必要之拆除，以便調查是否存在該等缺陷，隨後按上款之規定繕立筆錄。
1257	二、家庭廢水存水彎之水封，不應小於50毫米，亦不得超過100毫米，建議為附件十八所指之數值。
1258	二、家庭輔導辦公室由一名經司長指定之澳門社會工作司之公務員協調。
1259	二、實況筆錄以一式兩份繕立，正本用以向上級報告該事件，副本存入遇難人之個人檔案。
1260	二、審計署人員對審計對象進行審計工作時，應出示特別身份證及通知書副本。
1261	二、对于用来存贮汽油或柴油的地上容器、双层罐壁的地下容器、玻璃纤维的强化塑料容器及安装在混凝土框架中的容器，应每 三、根据第四条的规定，装有获发出准照实体接受的探测泄漏装置的双层罐壁地下容器，可免除进行行上款所指的测试。
1262	二、將代扣款項繳入公庫超出法定期限者，罰款可達至該款項的數額，但至少為澳門幣500.00元（五百元）。
1263	二、將監管及統籌研究暨財政策劃廳、資訊系統廳及行政暨財政處的權限授予財政局副局長鍾聖心。
1264	二、將股全部或部分不法銷除或使之被銷除，以使公司之資產淨值因銷除及由此所須作之給付而低於公司資本、法定公積金及章程規定之強制公積金之總和之公司行政管理機關成員或秘書，處同等之刑罰。
1265	二、對保留用益權之轉讓人不得要求提供擔保；在設定用益權之依據中亦得訂明無須提供擔保。
1266	二、對同時發生或相關之不同輕微違反，即使其行為人不同，得僅製作一實況筆錄。
1267	二、對於在其他國家或地區任職教學人員的期間，教育暨青年局應聽取教學人員專業委員會的意見。
1268	二、尚未就有關程序作出最後決定時，被扣押之產品由進行扣押之當局保管，但不影響設定保管人，其報酬由違法者負擔。
1269	二、市政區對擔任市政職務的人士在執行職務時作出的非法行為所引致的損失和損害，負共同責任。
1270	二、強制使用安全帶的規定可由補充法規延伸適用於後座乘客或其他類別汽車。
1271	二、律師須最遲在辯論及審判之聽證前十日，指出其在訴訟程序中所選擇之人及認為需由其提供協助之問題，並將該事實通知他方當事人之律師，而他方當事人之律師亦得行使相同權利。
1272	二、得以在公布時註明研究報告之副本備置於進行認購活動之信用機構內任由關係人免費索取，替代公布第三百九十七條第一款ｆ項所指之研究報告書。
1273	二、得規定按上款所定之任一方式支付之補充利息，在可分派盈餘超出某確定金額或資本額之一定百分率時，方須支付，而所核定之可分派盈餘不超出該限額時，債券持有人僅有權收取固定利息。
1274	二、應在不抵觸各種辯護保障下儘早審判嫌犯，在有罪判決確定前推定嫌犯無罪。
1275	二、應就財產及債務之說明繕立聲明書，並由提交者簽名或由人代簽，且尚須由繕立之公務員簽名。
1276	二、應財政司司長建議，總督以批示於每年委任上款所指之委員會，而該批示應在十月一日或以前公佈。
1277	二戰日冦侵韓華期間，在韓華人已近十萬。
1278	二、所有修訂將以必要的更換、刪除或補充，附於本章程的適當部位。
1279	二、所有權一經承認，則僅在法律規定之情況下，方得拒絕返還所有物。
1280	二、批給經接受後，批示將在政府公報內刊登，並指明批給被接受和附同批給的處置行為，以及載明為登記所需資料，但不妨礙以補充聲明補足。
1281	二、技術審議委員會的會議由廉政專員召集及主持；廉政專員不在時，則由行政申訴局局長召集及主持。
1282	二、投考應在上條第一款所指通告公布之日起十日內，透過投考人向所屬部隊呈交之聲明為之。
1283	二、按上款規定解散之股份有限公司之股東或檢察院，應於十五日內向商業及汽車登記局辦理取消有關登記。
1284	二、按照上款規定命令作出的措施，由警察總局中具有充分技術能力的從屬機構負責執行。
1285	二、按照上款規定而被再次固定及出版作品時，其作者有權收取按衡平原則定出之報酬。
1286	二、按照依下條規定指明的地址或傳真號碼寄發的通知均產生效力，即使信件被退回或傳真未被接收亦然，在此情況下，應將退回信件的信封或未被接收的傳真及相關收據附入卷宗內；被通知者能證明通知是基於不可歸責於其本人的原因而並無作出或在推定已作出通知的日期之後作出，上述的通知方不產生效力。
1287	二、推薦法官的獨立委員會還負責分別向行政長官推薦法官委員會及檢察官委員會的兩名社會人士。
1288	二、擬獲豁免認可的公共部門或實體，在提出申請時應說明具備適合從事認證業務的條件。
1289	二、支持粵澳金融機構跨境互設分支機構，支持符合條件的澳門銀行在廣東設立法人機構和分支機構，依法參與發起設立村鎮銀行、貸款公司等新型金融機構或組織，參股地方法人金融機構。
1290	二、收費應根據對泊車處的輪用頻率的需要釐定，以便能更好地管理有關地點的泊車處。
1291	二、政府通過部門間和政府與私人實體間的合作，促進家庭教育的發展。
1292	二、教育行政當局和教育機構，通過與公共衛生機構的協調和合作，關注學生的健康成長，尤其須留意、預防並及早處理學生的不適應或缺陷。
1293	二、於本法律生效之日屬資訊督導員特別職程的人員，只要於資訊範疇技術員一般職程的職位開考之日在資訊範疇技術輔導員一般職程的特級技術輔導員職級服務滿三年，且在該段服務時間內的工作表現評核中取得不低於“滿意”的評語，可投考資訊範疇技術員一般職程。
1294	二、於本法律生效前訂立的合同條款，若為本法律所不容許者，自動被本法律的強制性規定所取代。
1295	二、旅業及同類活動章程第一百九十六條所指的驗樓、或為發給活動准照而規定的任何其他驗樓不妨碍由土地工務運輸局負責，按照有關准照的發給或稽查的管制性法律規定而對工程進行的檢驗，但該等檢驗係按照每一檢驗的目的而維持其獨立性。
1296	二、旅遊用途的給予，除符合從事酒店活動所需的一般要件外，還須遵守下列特別要件： （一）該酒店由「Hotel Okura Company, Ltd.
1297	二是一部法律作了一般規定，其他法律作了特別規定。
1298	二是加強對街坊總會參政議政相關工作的培訓，增強對街坊總會參政議政必要性和重要性的認識，進一步明確街坊總會作為澳門主要社會服務團體，除了提供社會服務外，更有責任推動政府制訂完善社會民生政策制度。
1299	二是圍繞空域開放的法律法規在政策層面上正醞釀重大突破。
1300	二是李向玉認為“葡語”也可以是本澳的“中國與葡語國家商貿服務平台”建設的組成部分。
1301	二是王金平即使能當選「立委」，但能否再次當選「立法院長」，更是未知之數。
1302	二是硬體上的優勢。2012年的訪澳旅客已突破2800萬人次，巨大的人流就是無限商機的保證。
1303	二是總結“一國兩制”成功經驗，增強澳門的示範作用。“
1304	(二)會計核算軟件應當提供三欄帳、多欄帳、數量金額帳等各種會計帳簿的打 印輸出功能； 　　(三)在機內總分類帳和明細分類帳的直接登帳依據完全相同的情況下，總分類 帳可以用總分類帳戶本期發生額對照表替代； 　　(四)在保證會計帳簿清晰的條件下，計算機打印輸出的會計帳簿中的表格線條 可以適當減少； 　　(五)會計核算軟件可以提供機內會計帳簿的滿頁打印輸出功能； 　　(六)打印輸出的機內會計帳簿、會計報表，如果是根據已結帳數據生成的，則 應當在打印輸出的會計帳簿、會計報表上打印一個特殊標記，以示區別。
1305	二月澳門行政長官向人大提出報告，請求修改兩個產生辦法；三月初全國人大常委會做出決定，隨後特區政府向各界廣泛諮詢了意見，向立法會提交了兩修正案，“五步曲”已順利走完了三步半。
1306	二、有權限實體不得無理拒絕接收異議、抗議和反抗議，並應在其上簡簽和將之附於紀錄內。
1307	二、有權限發出任何類別之經濟活動准照之實體，應在每月首十五日內將上月獲發准照之自然人或法人之身分資料告知財政司。
1308	二、有關出版合同之規定，經作出必要配合後，適用於上款所指作品之複製及銷售。
1309	二、有關減除係透過關係人的申請，經查對賬目及聽取財政廳、經濟廳的意見後，由總督以批示為之。
1310	二、有關蓮花路停車場之使用及營運須作的記錄編製和存檔工作，由營運實體負責。
1311	二、本地航行船舶監督級別之職務由證明屬本地航行船舶駕長級別之海員擔任。
1312	二、本批示不影響民政總署管理委員會、簽署人或其他成員的收回權和監管權，也不優於以特別事宜為標的且具相同性質的批示。
1313	二 本會會址設於澳門氹仔大連街BT-34地段澳門大學附屬應用學校內，經理事會同意可更改。
1314	二、根據《澳門組織章程》第五十六條第二款之規定，上款所述之經營及投資之預算金額，以整體及總數之方式納入澳門總預算之內。
1315	二、構成房屋局財產的不動產及耐用動產應載於財產清冊，而每年經調整的財產清冊應附同每一經濟年度製作的最後帳目文件。
1316	二、檢察院司法官的數目，得由檢察長建議，經行政長官同意及立法會通過予以變更。
1317	二款訂定了行使該權的不同方式，第五及第八條對該等方式作出更詳細介紹。
1318	二、每一具有選舉資格的法人，享有十一張選票，由公布選舉日期時的 有關在職領導機構成員或經理中選出同一數目投票者以行使投票權。
1319	二、每一立法會會期為一年，由十月十六日開始，但不妨礙下款規定。
1320	二、每當使用機動工具移動管道時，工作人員應遠離機器活動範圍之外，及熟知指導工作人員所使用之訊號。
1321	二、民航局可發出書面指示，要求機場經營人修改機場手冊，以確保手冊的更新及準確。
1322	二、澳門保安部隊事務局文職人員適用一般法為公共行政工作人員所定的人員制度。
1323	二、澳門財稅廳以標貼公告及透過中葡文社會傳播機構刊登佈告以履行上款的規定。
1324	二、為上款之效力，澳門發行機構得透過通告，訂定與設立備用金有關之一般或特別準則。
1325	二、為公共當局從事顧問或諮詢工作的公務員、服務人員或技術員均負有相同的職業保密義務。
1326	二、為執行其監察職務，經濟司得要求其他實體尤其是澳門衛生司及警察當局提供協助及參與。
1327	二、為審查是否具備適當資格，每一參與競投公司、承批公司、該等公司的控權股東、擁有該等公司5%或5%以上公司資本的股東、該等公司的董事及在娛樂場擔任要職的主要僱員，均須准許政府查閱其認為作出審查所必需的文件、資訊及資料，即使該等文件、資訊及資料受到保密義務所保護亦然；上述實體尤應向政府呈交一份“准許披露資料聲明書”，該聲明書的式樣載於本行政法規附件三，並為本行政法規的組成部分，聲明書須經適當填寫及簽名，而簽名須經當場公證認定。
1328	二、為本法規之效力，風險資本活動為:將資金用於取得企業部分公司資本以促進企業之收益，以及透過後來出售該等公司出資之方式，以收回所運用之資金及獲得附加利潤。
1329	二、為產生一切效力，尤其是為計算退休及撫恤、原職程的晉升及晉階的效力，出任立法會議員的時間計算在服務時間內，且不影響下款規定的適用；但如原職規定須實際擔任有關官職或職務方賦予計算效力者，則不在此限。
1330	二、為著選舉程序良好運作而被要求提供資料、解釋或作出任何 必需行為的人士╱機構，不得免除合作義務。
1331	二、為適用上款的規定，除吸煙室之外，娛樂場內的餐廳場所及其餘非博彩區域不視為公眾使用區域。
1332	二、為配合珠海拱北口岸擴建工程，請問行政當局有否制訂具體措施，疏導經本澳關閘口岸前往珠海拱北口岸的大量人流和物流？
1333	二、特別在家庭及工業廢水排放系統中，應透過計劃之適當步驟、材料及接頭之挑選及施工安排等而減低其流入網路。
1334	二、特別程序適用於無償批出、透過准照的佔用及本法律明文規定的其他情況等。
1335	二、獲發牌照實體對於因行使上款所賦予的權利而造成的損害，須獨自承擔彌補責任。
1336	二、獲許可後，須在卷宗內準確描述該物件，並儘可能附同照片；如該物件為文件，則在卷宗內附同經適當核對之影印本。
1337	二、獲轉授權人認為有利於部門的良好運作時，可將有關職權轉授予其轄下的附屬單位的主管人員。
1338	二、現處於本地區以外之金融市場之投資基金有價物，應交由屬單一實體之保管人保管。
1339	二、申請書須附同程序當事人的死亡證明書、關於已提起財產清冊司法程序或已提出公證確認資格的證明文件；如有遺囑，還須附同其經認證副本。
1340	二、異議係於上訴所針對之法院之辦事處提出，其期間為十日，自就不受理上訴之批示作出通知之日起，或上訴人獲悉其上訴被留置之日起計。
1341	“二、當存放包括賠償金額時，則導致承租人承認拖欠，但附有條件下進行者不在此限。”
1342	二、當需要專門及分析討論某核心小組範圍內的問題時，全體委員會可召開核心小組會議。
1343	二、登記檢驗，須在作海事登記之前進行，或在遊艇因技術或結構上的改動而須修改登記時進行；登記檢驗包括有關容積。
1344	二、登記申請書應載有自然人表示其具選舉資格的聲明，以及載有如該自然人故意在無選舉資格的情況下作登記、作超過一次以上的登記或為作選民登記而作虛假聲明，將被科處第四十五條所定刑罰的表述。
1345	二百多位鄭州大學師生出席“紀念《澳門特區基本法》頒佈二十二週年研討會”
1346	二、監事機關成員獲知上述違背法律及章程之行為而未有以書面表示反對或不同意時，亦須負責任。
1347	二、直接向違法者本人作出通知的方式，得由兩名被委任的經濟局公務員或服務人員，直接將決定的文本送達給被通知者並由被通知者在證明上簽署。
1348	二、相當於上款所預料可能性之選舉活動宣告無效後的第七天重行 投票，並在任何情況下，必須設有新的總核算委員會。
1349	二、禁止其他車輛之駕駛員使用上述車行道及專用車道，但有優先權之車輛，不在此限。
1350	二. 第一、第二秘書還收取相當於為議員所定月酬的五分之一的月津貼。”
1351	二等技術稽查須具理論及實用的技術知識，並按確定的指示，在所認識或採用的方法及程序基礎上執行技術運用性質的職務，如對僭建物、殘危樓宇、塞渠漏水、佔用政府土地等事務進行調查舉證、資料搜集及處理的工作，監察私人開展的建築、更改等工程。
1352	二等翻譯員須忠於文章內容和寫作風格進行兩種正式語文翻譯（中葡/葡中）；須忠於演說者的正確意思進行兩種正式語文的接續傳譯或同聲傳譯（中葡/葡中）；對中葡及葡中文本進行翻譯鑑定；可專注於本身特擅而獲指派的特定範疇的翻譯或傳譯工作。
1353	二、管理帳目經總督核准後，須在五月三十一日前送交審計法院，以便根據適用法例作審定。
1354	二、紀錄由司法人員於法官領導下作成，並應在有關措施完結後立即作出。
1355	二、經本法令規定所帶給「社會保障基金」受益人之權利，由一九九零年七月一日起成立。
1356	二、經濟委員會每年應向經濟財政司司長呈交符合委員會工作需要的預算提案，以便可在澳門特別行政區預算內考慮該提案。
1357	二、繼承人被召加入公司時，得自由分配死者之出資，或委出一名或多名繼承人管理出資。
1358	二、股款繳付僅得延至行政管理機關已指定或將指定之確實日期，但不得逾三年。
1359	二、行政管理委員會主席因故不能視事時，由總督以批示任命之委員代任。
1360	二、行紀人對委託人之貨物不承擔付保險之責任，但另有約定或習慣者除外。
1361	二、補扣供款的月數為受益人在本法律生效前的十五曆年內，身處澳門滿一百八十三日的曆年相對應的月數總和，但不可以超過按下列公式計算的月數，且在任何情況下不可超過一百八十個月： 四、第十三條第二款至第六款的規定，經適當配合後，適用於認定第二款所指身處澳門的期間。
1362	二、補習教育與教育輔助為就讀任何教育階段的人士而設，優先在基本教育範圍內施行。
1363	二要把精准扶貧擺在更加突出的位置。
1364	二、要求張貼告示之請求書須附具該告示及告示之副本；該告示副本係用作在其上作成已張貼該告示之證明。
1365	二、要求視該不到場為有合理解釋之聲請，須在不到場後五日內提出，且應儘可能即時將有關證據資料附於該聲請內，但不得指定超逾三名證人。
1366	二、訂立批給合同所需的文件如並非以澳門特別行政區其中一種正式語文作成時，應附同以澳門特別行政區其中一種正式語文作成並為法律認可的譯本，為所有及任何效力而言，該譯本均優於原文本。
1367	二、評核名單經司長之認可後，公布於澳門保安部隊事務司之職務命令上，嗣後轉載於有關軍事化人員所屬之澳門部隊各部隊及澳門保安部隊高等學校之職務命令上。
1368	二、該秘書處成員之職權是與被代表之官員經常保持接觸，以及實行法律規定給予協調辦公室之職權範圍內有需要的任務。
1369	二、 請問行政當局對於修改《輕型出租汽車（的士）客運規章》的進展為何，以期更嚴格地監管的士違規行為，改善的士服務質素，以維護本澳國際旅遊城市的形象？
1370	二、資產及勞務之取得，如屬免除競投或諮詢之手續，或免除書面合同之訂立者，則上款權限所列金額減半。
1371	二、透過經行政長官認可並公佈於《澳門特別行政區公報》的批示，辦公室主任可將有利於辦公室和政府總部輔助部門運作的權限轉授。
1372	二、透過補充法規，可將上款所指的禁止規定適用於其他視聽或電信工具。
1373	二、通知係用於在其他情況下召喚某人到庭或讓其知悉一事實。
1374	二、違反上款之規定，導致科處就違反《金融體系法律制度》定出之職業保密所規定之處罰。
1375	二、違反上款之規定者，科以澳門幣1,000.00元至5,000.00元之罰款，且不影響因封大橋及引橋或對第三人造成損失而適用有關法律後引致之司法程序。
1376	二、都市性或具有都市利益的地段，係第二十一條第一款對聚居地定出的範圍以及郊區所包括者。
1377	二、開發銀行循任何法律途徑包括法院拍賣在內，取得用以償還自己債權的價值，其超出上款所定限額的部份，由取得日起應永遠儘快於不超過三十六個月為移轉。
1378	二. 開考方式、期限及有效期：本開考以考核方式進行。
1379	二、除上款所規定之服務費外，不得對通信課定任何負擔或課收任何之費用，但根據適用法律應予徵收之稅、稅項及關稅，以及根據有關規章及稅率表等徵收之印花稅等則不在此限。
1380	二、除其他值得考慮之情節外，申請人因實施可判處一年以上徒刑之犯罪，而被直至提出申請之日轉為確定不足三年之判決判罪，亦被視為不具備適當資格之跡象，但已獲恢復權利者除外。
1381	二、除在七月十五日至九月十四日期間進行的輪值外，分發卷宗的輪值期為十五日，每期由每月一日及十六日開始，並按各庭編號順序進行輪值。
1382	二、除本地商船、本地或沿海漁船、本地或沿海輔助船外，在本地區登記之船舶如靠泊本地區港口以及在本地區港口進出時，必須升掛負責澳門對外關係之國家之旗幟及船舶經營公司標誌，此外，當船舶獲提示正在朝向航行控制站時，亦須升掛其《國際信號規則》（葡文縮寫為CIS）標誌。
1383	二、除本規章特別規定的情況外，各部門及組織附屬單位尚應向下列者提供特別的協助： （一） 質量控制辦公室——應向該辦公室提供其認為對行使本身權限屬重要的一切數據、資料、資訊； （二） 市民事務辦公室——使該辦公室能迅速及全面解答市民提出的問題； （三） 培訓及資料儲存處——使該處能獲得開展培訓活動所需的輔助。
1384	二、除諮詢委員會及監察委員會的意見外，送交核准的預算草案，還應附同下列資料： 在編製預算時，得在經常性開支或資本開支內登錄備用撥款，以應付未預計的負擔。
1385	二、集團成員僅於獲得其他成員之一致許可後，方得以其出資設定擔保，但集團合同另有規定者除外；擔保之權利人在任何時候均不得因該擔保而成為集團成員。
1386	二、離岸商業服務機構得在其文件及函件上採用“International Business Company”一詞或其簡稱“IBC”。
1387	「二零一一世界挑戰日」澳門創出四十四點六三的前所未有的參賽人數，但人口五十二萬九千四百四十人的對賽城市墨西哥伊拉普阿托，當天更錄得二十八萬五千五百五十五人的運動人數，佔總人口百分之五十三點九，比澳門人更加熱心參與「世界挑戰日」活動。
1388	二零一一年十一月消費物價指數 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 統計暨普查局資料顯示，今年11月綜合消費物價指數(112.56)按年上升6.65%。
1389	二零一一年：朱志偉（武術）；許朗（鉄人運動）；崔耀（前足球總會會長）。
1390	二零一一年第三季度獲財政資助的私人及私立機構二零一一年第三季度獲財政資助的私人及私立機構，關於張貼為填補首席翻譯員兩缺，以考試及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
1391	二零一一年第二季度獲財政資助的私人及私立機構予該學院旅業及酒店業學校校長、望廈迎賓館館長、若干名職務主管及一名行政副經理。
1392	二零一一年第二季度獲財政資助的私人及私立機構，關於對該局一名顧問高級技術員處以撤職處分。
1393	二零一三年三月二十五日《澳門特別行政區公報》第十三期第一組第47/2013號行政長官批示調整養老金、殘疾金及救濟金的金額。
1394	二零一五年一月二十一日第三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登了以審查文件及有限制的方式進行為填補電信管理局以編制外合同所任用人員的下列空缺的普通晉級開考公告。
1395	二零一五年八月十七日《澳門特別行政區公報》第三十三期第一組第11/2015號法律修改第十四條、第十五條、第二十一條至第二十四條、第二十六條、第二十八條及第三十四條，並增加第二十四-A條。
1396	二零一五年八月十七日《澳門特別行政區公報》第三十三期第一組第12/2015號法律修改第一條第五款。
1397	二零一五年，審計署將按既定的工作計劃，依法執行政府帳目審計、衡工量值式審計和專項審計。
1398	二零一五年重點推進五個方面合作：一是共同推進「一帶一路」和廣東自貿試驗區建設，創新合作模式，最大限度地推動兩地之間要素順暢流動；二是深入推進粵澳服務貿易自由化，深化落實負面清單管理模式，為今年底內地與澳門實現服務貿易自由化提供示範和借鑒；三是加快推進珠海橫琴、廣州南沙、中山翠亨和江門大廣海灣經濟區等重點合作平臺建設；四是加快推進廣珠城軌延長線、澳門至橫琴輕軌及遊艇自由行等跨境基礎設施和重點項目建設；五是務實推進社會保障、科技教育、醫療衛生、食品安全、環保等社會公共服務合作。
1399	二零一四年十月二十八日於高等教育輔助辦公室 “為澳門大學新校區學院課室及電腦室增設假天花工程＂（公開招標編號：PT/013/2014）4.
1400	二零一零年訪澳旅客總數約為2,500萬人次，較二零零九年上升15%。
1401	二零零一年六月二十九日於汽車及航海保障基金——行政管理委員會——主席：丁連星；委員：潘志輝，簡勝龍，何兆基，盧文輝 將公用地面流動電信服務的1/2001號及2/2001號臨時牌照的期限延長六個月。
1402	二零零七年十二月十七日《澳門特別行政區公報》第五十一期第一組第334/2007號行政長官批示將健康城市委員會的預計存續期延長三年。
1403	二零零三年一月一日至二零零三年十二月三十一日 於二零零二年六月二十一日本公司與澳門特別行政區政府簽署了娛樂場幸運博彩經營批給合同，為期20年，為此，本公司於二零零三年按照澳門特別行政區法律及批給合同條款，就所需之投資計劃進行了積極之籌備工作，在各方之配合下，進展令人鼓舞。
1404	二零零三年中國女排連奪得瑞士女排精英賽、世界女排大獎賽、亞洲女排錦標賽冠軍。
1405	二零零九年一月五日《澳門特別行政區公報》第一期第一組第392/2008號行政長官批示重新公佈本法律。
1406	二零零二年五月二十日《澳門特別行政區公報》第二十期第一組第121/2002號行政長官批示延長該辦公室的存續期一年。
1407	二零零二年在釜山亞運會，中國女排獲得冠軍。
1408	二零零八年第一季度獲財政資助的私人及私立機構，關於張貼為填補顧問高級技術員一缺、主任翻譯三缺、特級技術稽查員一缺及首席行政文員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
1409	二零零八年第一季度獲財政資助的私人及私立機構，關於“愕斜巷及若憲馬路整治計劃建造工程”的公開招標。
1410	二零零六年受澳門特區政府社會文化司委託，首次為本澳門開展「澳門護理人力資源十年規劃研究」。
1411	二零零六年第四季度獲財政資助的私人及私立機構，關於張貼為填補主任翻譯一缺及特級助理技術員四缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
1412	二零零四年十一月，第十三屆全國老年足球賽在廈門舉行，年維泗、張俊秀、方紉秋、陳家亮等幾位足球元老作為嘉賓出席。
1413	二零零四年，本公司成功為投資項目獲得了銀行財務信貸， 繼續集中全力設計並開始興建一所位於澳門的豪華酒店賭場勝地。
1414	二零零零年十一月廿四日，中國澳門龍舟總會正式註冊成立。
1415	二零零零年博彩專營稅的收入開始好轉，這在目前的稅務狀況下是一個良好的現象，但也需著重來自其他經濟活動的稅收的穩健增長，因此對博彩收入過分依賴的問題必須在中長期解決。
1416	二零零零年的「總統」大選，新黨因在前一次的「立委」選舉中，其得票率跨過百分之五的「門檻」，因而有權直接提名「總統」參選人。
1417	二、非因虧損而作出之減資僅得在公司之資產淨值至少超出資本、法定公積金及章程所定之強制公積金之總和百分之二十之情況下議決；該資產淨值須以核數師或核數師合夥編寫之報告書證實，而有關決議須附有該報告。
1418	二、顧問係從高級職程的海關關員或具有適當擔任該職務的學士學位的人中選任。
1419	二、餐勤管理員級別之職務由證明同時符合以下條件之服務員或廚師擔任： 四、在本法規生效日前，任餐具室助理員級別之海員進入服務員之級別。
1420	二、黃世興續任燃料安全委員會全職委員，每月報酬相當於附件表二所載廳長之薪俸，並由其在主席不在或因故不能視事時代任主席。
1421	互聯網服務在飛機起飛和著陸過程中不會使用。
1422	五.一. 但對於其餘問題，委員會認為屬要求政府提供資料的範疇，即《立法會議事規則》第二條所規定者。
1423	五、上訴人得透過提起上訴之申請書要求搜集新證據，或附同認為有需要之文件，但該等資料須為以往未被要求或使用者；如屬此情況，應命令在五日內開展適當措施。
1424	五、交通組及/或交通站係在管制及監察車輛及行人交通範圍內擔任被指派任務之單位，其一般組織將視乎需要而定，並負責： 一、特警隊係直接隸屬統籌部指揮官之一個行動單位，準備在本地區任何地點內執行快速特別行動。
1425	五、代副局長於二零零七年九月十二日至本批示於《澳門特別行政區公報》刊登日期間，在其獲授權及轉授權之權限範圍內所作之行為，予以追認。
1426	五、以上各款之規定並不影響關於聽證時容許或禁止朗讀有關文件之規定之適用。
1427	五、以上各款之規定，經作出必要配合後，適用於錄取、複製及散布某人言詞之情況。
1428	五個一”工程獎。 2005年8月 由於成功執導《漢武大帝》。
1429	五、倘選舉工作被中斷而在正常結束時間仍未恢復時，所投票即視為無效，但所有已登記的選民經全部投票則例外。
1430	五、名稱應用葡文及中文表示，但在酒店業中，國際上已確定之名稱不在此限。
1431	五、在不妨礙上款之規定，應將在有關名單內所作出的修改或補充 通知受託人。
1432	五、在任何退稅情況下，亦得發給僱主一或多名散工或僱員即將收取的金額的憑單，但僱主須出示納稅人在這方面的聲明書。
1433	五、在全會會議期間，得修改議事日程並審議非列入議事日程的緊急事項，只要三分之二出席成員表示同意該審議。
1434	五、在查察財產完成前，納稅人得任意放棄估價，如在查察財產完結後，則須經財政司司長許可，方得放棄。
1435	五、在澳門市政廳核准有關商標及型號前，任何汽車、重型摩托車、輕型摩托車或掛車，均不得註冊。
1436	五、在第一款（三）項所指情況下，應發給一份憑單，其有效期由簽發實體按具體情況訂定，且僅供車輛在前往目的地須經路程上使用。
1437	五、在第一款所指日期後工作方滿一年之工作人員，應在其取得享受年假權利之翌月獲支付以該月份之薪俸計算之假期津貼。
1438	五、在第三十八條第二款所指的訴訟程序中，助審法官由該款規定所指的另一名法官擔任。
1439	五、在繕立實況筆錄或控訴書後，如違法者維持或重複有關不法行為或狀況，則視每日新查獲的有關不法行為或狀況，為一獨立違法行為。
1440	五、在街道及廣場裝設之空中電訊線路，應不影響公共及私人之紀念物及建築物之良好外觀。
1441	五、在集齊組成案卷所需的文件後，土地工務運輸局計算了應得的回報，並制定修改批給的合同擬本。
1442	五、報酬得以在澳門特別行政區的銀行支票或以僱員名義在澳門特別行政區的銀行存款等方式支付，但該等支付方式對僱員收取報酬產生嚴重或難以克服的困難者除外。
1443	五、如在期間屆滿後三個工作日內作出行為，但未立即繳納應支付之罰款，一經發現此情況，不論是否已有批示，辦事處須即通知利害關係人繳納罰款，金額為上款所定罰款最高金額之兩倍，但此罰款金額不得高於二十個計算單位；仍不繳納者，作出有關行為之權利視為喪失。
1444	五、如所取得財產的價值超出第一款所指金額，但具備獲給予豁免之條件，則就超出的部份以 六、自給予豁免之日起計三年內非基於繼承的原因移轉有關不動產，即導致豁免失效，獲豁免者應於作出移轉之前，根據一般性規定繳納應徵收的印花稅。
1445	五、如有任何一期款項未能於約定之日繳納，除須支付已到期的利息外，尚導致其餘各期的款項立即到期，並即時進行強制徵收。
1446	五、如聘用具特別資格的外地勞工有利於澳門特別行政區，經聽取有權限許可聘用外地勞工的實體的意見後，可批給該勞工家團成員與該勞工聘用期限相同的逗留許可。
1447	五、容許或許可直接查閱有關文件或發出證明或影印本時，應確保最遲在十個工作日內，讓利害關係人直接查閱或向其發出證明或影印本。
1448	五、對於已加入電子數據交換系統之經營人，發出准照之實體得決定以資訊媒體代替本條所指之文件，且具同等法律效力。
1449	五、對監事會之每次會議均須繕錄會議錄，其內載明所作出之審查撮要及決議，並由所有出席者簽署。
1450	五展合計有1,557家廠商參展，總攤位數達到3,637個，並且共吸引國際買家接近6,588人、海內 外總參觀人數達65,000人，除展覽外，主辦單位更舉辦了國家主題日、新品發表會、包裝與食機專業、開拓清真市場無限商機等研討會和餐飲競賽等活動。
1451	五、屬第一款及第二款的情況，承批人有權就受到的損害獲得賠償，但不影響下款的規定。
1452	五、意外或嚴重事故所涉的航空器在未獲調查負責人根據第二十一條的規定發還前，不得對該航空器及其零部件進行修理或任何類型的維修。
1453	五、應報到的消防隊人員，倘因病或人力不能抗拒的原因而不能報到時，應以最迅速的途徑通知所屬之指揮部。
1454	五、承批人於二零一一年八月十八日遞交一份修改建築計劃，然而，由於沒有遵守西望洋/媽閣區都市規劃有關建築高度方面的規定，因而該計劃不獲批准。
1455	五、承批公司必須最遲於每年將預計在下一年內為其服務之博彩中介人名單及身份資料送交博彩監察暨協調局；政府定出獲准為每一承批公司服務之博彩中介人之最高名額及身份資料。
1456	五、提升橫琴中心商務區功能，將澳門區域商貿服務平台功能延伸到橫琴，拓展澳門商貿服務業發展腹地，拓寬澳門商貿服務人員的就業空間。
1457	五、收益方面對比上年度錄得8.5%之輕微跌幅，一方面是因為“償還收入”項目對比上年度錄得較大之升幅（+703.5%），而另一方面“前期損益”項目對比上年度則錄得較大之跌幅（-81.6%），導致最終收入總額對比上年度淨減少了約澳門幣88.4萬元。
1458	五、教育暨青年局應於收到第一款及第二款所指通知後的二十個工作日內，對教學人員的晉級進行審核及確認，但不影響下款的規定。
1459	五是空港經濟，廣東將在高新技術產業、物流業、飛機製造業、飛機維修業和相關培訓業等重要產業集群加快發展，空港經濟成為先進製造業和現代服務業發展的重要引擎。
1460	五月舉行的澳門藝術節，為居民及遊客提供多采多姿的文藝生活。
1461	五、有關通知應直接通知、以掛號信並附收件回執之方式郵寄送達，或透過警察當局通知嫌疑人本人；如嫌疑人不在、拒絕接收通知或住址不詳，則以在《政府公報》內公布為期三十日之告示為之。
1462	五、機場許可證持有人亦可申請撤銷機場許可證，有關申請須至少提前一百八十日向民航局提出。
1463	五、權限實體在其年度報告中公佈所有依本法律規定編制的意見書和發出的許可，尤其是第七條第二款和第九條第一款規定的許可。
1464	五、由上年度可課稅利潤確定之日起計，十五天期內，財稅處將通知第二款b項第二部分所指的納稅人列為A組。
1465	五、當實施之違法行為具第五條d項所指情節時，不得以罰金代替徒刑。
1466	五、科處停職及休職處分時，導致喪失在報酬、年資及退休等方面相當於處分期間的時間，亦得導致將有關司法官調任於與其作出違紀行為時所任職的法院不同的法院內相應職級的職位，但僅以有關紀律決議載明調任者為限。
1467	五、第一款e項所指之扣押，應維持至按法律規定辦理民事責任保險，或為事故時，則直至已作出事故所衍生之損害賠償．又或直至提供一項相當於最低強制保險額之擔保為止。
1468	五、第二百五十九條第三款及第一百條第一款ａ與ｂ項之規定，相應適用之；如該兩種通知方式使用後顯得無效，則訴訟程序繼續進行。
1469	五、股東僅得在符合第三百七十三條第二款之規定時，議決股之銷除。
1470	五、臨時委任之軍事化人員在履行一百二十一日至二百四十日之停職處分後應免職。
1471	五、行政管理委員會主席的每月報酬相等於十二月二十一日附表一欄目二所定的局長官職薪俸點的報酬，而副主席的每月報酬則相等於該法令附表一欄目二所定的副局長官職薪俸點的報酬。
1472	五、追認獲授權人自二零一二年十一月二十七日起在本授權範圍內所作出的行為。
1473	五、選擇專業依然以個人興趣為主，對市場需求和專業前景的考慮漸為增多 在2012年的調查中，旅遊/酒店專業超過在2009年、2007年一度名列前茅的工商管理專業，成為受訪者的專業首選，說明實用性專業更加受到人們的青睞，也較為和要將澳門打造成世界休閑旅游中心的城市定位相吻合。
1474	五、選民登記冊必須每四年重編一次，而重編工作是透過將登記在原有選民登記冊內的選民的資料全部轉錄的方式為之。
1475	五、須迴避之成員按第十二條的規定不得出席討論及表決，並應在討論相關事宜前作出聲明，以及在討論及表決時不得在場。
1476	亞太旅遊協會 (PATA) 2012年會4月於馬來西亞吉隆坡舉行。
1477	亞太電信組織於一九七九年成立，總部設在曼谷，為亞太地區政府間的區域性電信組織，致力促進亞太地區，尤其在發展中國家的資訊及通訊科技的基礎設施的建設以及電信業務和技術的發展與合作。
1478	亞投行和金磚銀行都是致力於發展中國家的基礎設施建設，與世界銀行、亞洲開發銀行等現行國際機構互為補充，更好支持亞洲域內國家發展。
1479	亞洲國際博彩博覽會是專為亞洲博彩市場舉辦的頂級博彩業展會和研討會。
1480	亞洲學會成立於1822年，為世界最古老而有領導地位之東方學研究機構，研究範圍極廣，有歷史悠久之權威性定期刊物《亞洲學誌》()，當時已出至268期。
1481	亞洲最大型的年度室內冰雕展連續第四年在澳門威尼斯人舉行。
1482	亞洲最大郵輪《海洋航行者號》滿載壹船的美食與舒適豪華的房間盛大來襲!
1483	亞里士多德曾說：「藝術的目的不是要去表現事物的外貌，而是要去表現事物的內在意義。
1484	亞雄說，希望退休生活的質素保持一定水平之餘，還可以有多餘的錢去旅行，忙了一輩子，總希望能靠自己安享晚年，過舒適生活，以現時的物價指數來說，退休生活起碼的生活開支要7,000元。
1485	亞馬喇前地行人通道優化工程今日(10日)進行開標，共有15間公司遞交標書文件。
1486	交流協議書簽訂後，兩校互送禮物，拍照留念。
1487	交流團先後拜訪了國立行程緊湊，收穫豐富，取得了一定成果，達到了預期目的。
1488	交流團團長陳明白稱，珠海社區民主自治先行先試正迅速發展，是次珠澳兩地大廈管理服務工作的業主會互動交流，有助本澳吸收內地樓宇管理經驗，藉此提升本澳社區服務水平。
1489	交流團由中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室主辦、國家教育部及澳門基金會贊助、澳門中華學生聯合總會承辦。
1490	交流團組織了二十五名大專學生領袖，團員分別來自澳門各間大專院校，由學聯理事長梁子豪擔任團長，副理事長李兆祖及林賢文擔任副團長，副秘書長林翠倩擔任團秘書長，並邀請了中聯辦文化教育部副處長郭劍斌擔任顧問。
1491	交流學生於8月18日開始分批抵達澳門，學生事務處安排人員到機場、港澳碼頭及關閘口岸迎接他們並送他們到學生宿舍，並送上迎新禮包，內有澳門理工學院為交流學生準備的重要資訊及實用禮品如旅行萬用插頭、膠文件夾等，以及旅遊局送贈的澳門地圖及景點介紹等資料。
1492	交流會於昨日下午三時假司法警察局總部大樓11樓會議室舉行，教青局教育心理輔導暨特殊教育中心主任周佩玲、中華教育會會長何少金、澳門中華學生聯合總會主席劉嘉翀、以及本澳多間學校校長、副校長、主任近百人出席是次會議。
1493	交通事務局於2011年開展構建巴士管理系統，整個系統除了巴士報站功能外，還設有後台監督巴士營運的系統、供應及安裝關閘巴士總站視頻系統等。
1494	交通事務局為填補以下空缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》規定，現通過審查文件及有限制方式，為交通事務局以編制外合同任用的人員進行下列限制性普通晉級開考： 一、技術員職程第一職階特級技術員（資訊範疇）一缺；三、技術輔導員職程第一職階首席技術輔導員三缺；四、技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員兩缺；五、行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員六缺。
1495	交通事務局為填補編制外合同人員以下空缺，經於二零一三年七月十七日第二十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考的通告，現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十九條第二款的規定，確定名單已張貼於澳門馬交石炮台馬路33號地下服務專區告示版，以及上載到本局網頁（http://www.
1496	交通事務局通過以審查文件及有限制方式，為交通事務局以編制外合同任用的人員進行下列限制性普通晉級開考的公告已於二零一四年十月六日第四十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登。
1497	交通規劃師、城市規劃師等專業資格和相關專業註冊更呈空白狀態，既不利於相關專業的發展，也不利於澳門的整體發展。
1498	亦可參考第1/2011號決議《審議<2010年度預算執行情況報告>》，其內容為獨一條：“通過澳門特別行政區立法會第二常設委員會就《2010年度預算執行情況報告》所編製的第4/IV/2011號意見書”。
1499	亦應考慮到澳門國際機場之投入運作，預料這將給運 輸業及相關業務帶來深遠之變化。
1500	亦是國人國際尊嚴的象徵，不容否定。
1501	亦有代表期望民署優化公園設施，增加立體綠化空間的面積。
1502	亦有委員建議未來能源辦除要加強監察外，還需對本澳供電能力進行全面檢討。
1503	亦有委員關注到持雙程證的單親家庭情況，擔心因母親返回內地為證件續期時，子女留澳獨居時發生意外，建議特區政府為此類弱勢家庭的婦女及兒童作出院舍安置及經濟支援。
1504	亦都希望得到了我們同事的其他的一些意見。
1505	享譽全球的「澳門銀河™」綜合渡假城於二零一一年五月十五日隆重開幕，佔地550,000平方米。
1506	享譽國際的美國三藩市交響樂團每年舉行超過二百場音樂會，曾經贏取十四個格林美大獎，被視為樂界中不可多得的頂尖樂團。
1507	享譽學界的西方學者如帕雷托、莫斯卡、韋伯等人，均為西方政治社會學的代表人物。
1508	京劇是中國的「國稡」，己有二百年歷史。
1509	人人都是遊客的時代，個別旅遊城市又存在宰客現象，如果不口誅筆伐，盡力聲討“宰人”的無良商家，形成強大輿論氛圍，促使政府監管到位，商家自律，那下次被宰的人就可能是自己。
1510	人們"花式"賞月招數也層出不窮：天文望遠鏡觀月、湖畔賞水中月、搭乘飛機高空賞月等。
1511	人們購買一個產品，是跟文化交流。
1512	人們額手稱慶，更感謝耶穌基督!
1513	人力資源辦公室通過以審查文件方式，為以編制外合同制度任用的人員進行填補技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員兩缺的限制性晉級普通開考公告，已於二零一三年九月十一日在《澳門特別行政區公報》第三十七期第二組內公佈。
1514	“人員來台許可辦法”於“大陸投資許可辦法”施行前業已制定和實施。
1515	人員搜救、傷員救治、善後處理以及原因調查等工作正在有力有序進行。
1516	人才發展委員會臉書粉絲專頁（Facebook Fan Page）於2015年4月15日(星期三）開通..
1517	人數為三人，其中一人由財政廳長委任，另一人由納稅人指定，第三人由市政廳選派。
1518	人民幣升值及通脹，博彩從業員消費大幅上升，生活質素有所影響，住房價格更較，雖然收入較其他行業高，但沒有資格申請經屋。
1519	人民的生活有較大的改善，城市人民和農村農民的平均收入的增幅較大，兩者的收入差距縮小等。
1520	人類文明已經有幾千年歷史了，但有據可查的“數據資料”則少之又少，這主要是因為人們一直沒有找到高效的數據采集方式與存儲手段，直到計算機智能與互聯網突破性的發展。
1521	今天，和五年前相比，澳門發生了顯著的變化：公共服務初步轉型；治安明顯改善；經濟大為改觀；對外交往日趨頻繁；城市新建設舉目可見。
1522	今天，是澳門特別行政區回歸十周年和第三任行政長官崔世安就職的重要日子，也是澳門大學新校區奠基的歷史性時刻。
1523	今天的澳門，社會安定祥和，經濟持續增長，民眾安居樂業。
1524	今天隆重紀念辛亥革命一百周年，深切緬懷孫中山先生等辛亥革命先驅的歷史功勳，就是要學習和弘揚他們為振興中華而矢志不渝的崇高精神，激勵海內外中華兒女為實現中華民族偉大復興而共同奮鬥。
1525	今屆MIF的內地及海外參展商踴躍，展覽會設展位超過1,800個，同比增幅達9%。
1526	今屆MIF規模擴大，預計展位約1,200個，展覽面積達3萬平方米。
1527	今屆中博會近五百家日本中小企參展，可能對澳門中小企有所幫助。
1528	今屆主要活動包括推介投資環境及項目簽約、中越商品展示、沿邊開發開放合作論壇、文化旅遊活動等，同時舉辦防城港市京族文化節、中越青年界河聯歡、開幕式文藝晚會等活動。
1529	今屆再擴大規模，增加教育元素，展覽內容包括臍帶血服務、幼兒攝影、孕嬰服飾、科普教具及智力遊戲等，另新設遊戲區、親子工作坊及多項比賽，期望為參展商及客戶帶來更優質的成效及服務。
1530	今屆“創投會”開幕式由澳門特別行政區政府文化局局長吳衛鳴、中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室文化教育部代表處長級助理邵彬、廣東省新聞出版廣電局副局長劉小毅、創意香港總監廖永亮、澳門特別行政區政府文化產業基金行政委員會主席梁慶庭、澳門特別行政區政府文化產業委員會副主席崔世平、廣東省新聞出版廣電局電影管理處處長曾廣旺、創意香港助理總監馮永及廣東省電影行業協會秘書長鄭大衛擔任主禮嘉賓。
1531	今屆延續“睦鄰互助，關愛社區”活動主題，推動鄰里間和睦共處、守望相助，構建和諧社區，希望藉活動的開展，續向廣大居民推廣和提供多元化服務。
1532	今屆比賽，新聞局除續邀請八個攝影團體協辦外，還邀請了本地四個傳媒團體參與。
1533	今屆活動以“濱海賞月嚐美味”為主題，適逢中秋佳節，為營造現場節慶氣氛，所有參展攤位將以“點燈”形式迎接中秋；活動現場設有大型花燈及牌坊拱門，另有“美味天使”向市民同旅客派送免費燈籠。
1534	今屆的「百年會慶杯」和「工商杯」乒乓球團體賽的隊伍共有四十隊，當中參加「百年會慶杯」賽事的有十九隊，參加「工商杯」賽事的有二十一隊。
1535	今年10月不過夜旅客有1,025,715人次(佔總數52.7%)，其中564,109人次為內地旅客。
1536	今年1-8月，中國在“一帶一路”沿級國家投資107.3億美元，同比增長48.2%。“
1537	今年1月至2月本澳的對外商品貿易總額達126.2億元，較去年同期的93.6億元上升34.8%。
1538	今年3月，CEPA關於內地在廣東與澳門基本實現服務貿易自由化的協議正式實施後，粵澳兩地對口部門建立了直接工作溝通機制。
1539	今年4月13日，我在立法會上跟立法會主席和議員說，推動國情教育是天經地義的事情。
1540	今年5月以來，工業、投資、消費、進出口等主要經濟指標穩中向好，就業穩中有升，經濟運行處於合理區間。
1541	今年5月，李克強總理訪問拉美，進一步提出探索中拉產能合作新模式、實現經貿合作轉型升級的倡議。
1542	今年5月第三次兩岸事務首長會議「夏張會」（陸委會主委夏立言與大陸國務院台灣事務辦公室主任張志軍）上曾達成共識，雙方同意年中實施陸客中轉。
1543	今年6月的貨物貿易逆差為20.9億元。
1544	​今年7月15日是澳門歷史城區申遺成功十周年，澳門特別行政區政府文化局聯同多個單位組織舉辦「慶祝澳門申遺成功十周年系列活動」，內容包括推出全新歷史文化設施、專題展覽、研討會與出版新書、文藝表演及亮點活動等共35項。
1545	今年上半年，民航局出臺了多項引導政策，進一步明確京津冀三地機場的功能定位，支持三大機場構建差別化的航線網路，在此趨勢下，機場間的競爭已經從樞紐間的競爭逐步向多機場系統之間的競合演進，這種趨勢對樞紐機場未來發展所產生的影響需要我們更為深入的思考。
1546	今年上半年總出口貨值為54.5億元，按年上升8.7%；其中再出口（45.3億元）增加12.1%，本地產品出口（9.2億元）則減少5.1%。
1547	今年也不例外，除了香港最大型的維園燈會之外，沙田公園，屯門公園皆有精彩的綵燈會活動。
1548	今年二月，特區政府成功完成了《基本法》第廿三條的立法工作，使貫徹落實《基本法》邁上一個新台階。
1549	今年亦引入新展會如種子展覽、中醫藥論壇展會等較具特色的展覽會。
1550	今年以來，博彩稅和旅客人數均下跌，首七個月訪澳旅客更錄得負增長。
1551	今年入場參展商包括近卅家來自臺港澳的企業及公司，涵概婚紗攝影、保健美容，以及婚宴佈置各囍宴領域。
1552	今年全國兩會期間，國家發改委主任徐紹史介紹，“十二五”規劃有24個主要指標，絕大多數達到了預期進度的要求。
1553	今年其發佈的2015年旅客IT趨勢調查報告，是該系列報告第十版。
1554	今年十一月初，北京市公安局海淀分局禁毒中隊接到群衆舉報稱，近期有人要從南方販運一批毒品到北京。
1555	今年十月，澳門同期舉辦《國際汽車博覽會》、《國際遊艇進出口博覽會》，展覽面積達七萬平方米，是澳門會展業有史以來規模最大的專業展覽；會展數量也在提升。
1556	今年即將來臨的夏季交流活動於7月份開始，包括「深度文化及語言計畫(Cultural and Language Immersion Scheme)」以及「倫敦英語計畫(London English Programme)」兩個項目，分別於7、8月間展開，在倫敦國立密德薩斯大學進行三到五個星期的課程學習及文化研習活動。
1557	今年大賽車繼續由太陽城集團冠名贊助，該集團同時冠名贊助三級方程式、格蘭披治電單車大賽及東望洋大賽三大賽事；澳門博彩股份有限公司則冠名贊助今年首度舉辦的澳博澳門GT盃──國際汽聯GT世界盃賽；澳門電訊有限公司繼續冠名贊助CTM澳門房車盃。
1558	今年將加快落實建立雙層式社會保障制度，一是完善現行社會保障基金制度，擴大社保基金覆蓋範圍，除所有本澳受僱居民外，擴展至包括所有符合條件的本澳非受僱居民，特別是解決一直不能參加社會保障制度的長者加入的問題，努力健全覆蓋全社會的基本保障體系。
1559	今年將會舉辦多場兒童節園遊會，分別是5月31日上午在澳門塔石廣場，與當日下午在澳門工人體育場舉行的園遊會，還有6月7日下午在氹仔花城公園側空地舉行的園遊會。
1560	今年，我們還通過亞太旅遊協會邀請一些有深度研究的專家和業界朋友，發佈研究成果。
1561	今年旅遊局以及三十一間來自酒店、旅行社、船務、活動策劃公司等旅遊業界代表一同參展。
1562	今年是中英全面戰略夥伴關係第二個10年的開局之年。
1563	今年是亞太電信組織成立三十週年，電信管理局希望藉著此會議加強組織內各會員間在電信及資訊科技領域標準化活動的交流合作，進一步推動相關領域的發展。
1564	今年是冼星海誕辰110周年，為了紀念這位人民音樂家，澳門郵政將於』為題發行新郵品。
1565	今年是實施“十一五”規劃的第一年，繼續保持經濟平穩較快發展是首要任務。
1566	今年是澳門特區成立十五周年，會議此際在澳舉行，別具意義。
1567	今年是著名愛國名將、臺灣近代化奠基人劉銘傳首任臺灣巡撫130周年。
1568	今年是首屆參展MIF，主要是展示形象，並透過澳門平台開拓國際市場，並與其他參展商互相交流。
1569	今年書展將于7月20日至26日舉行。
1570	今年５月，中國主賓國活動成為美國書展創辦以來最大規模的主賓國活動。
1571	今年有16家本地及海內外知名的尊貴展商，展示產品及服務包括再生能源、能源效益、節能產品、綠化建築服務、電力管理及電動車等。
1572	今年，民眾為紀念二戰後抗日戰爭、紀念抗戰勝利70週年以及紀念盧溝橋事變78周年等事跡，紛紛舉辦紀念活動，而各地社團組織亦分別以不同形式舉辦相關展覽活動，加上平面媒體及電子媒體等連日來亦以大編幅報導了有關當時抗日戰爭紀實。
1573	今年注入更多新元素，包括兩岸四地文創品牌“玩樂達人文創區”、“玩樂達人藝術區”、迷你四驅車、泡泡足球等，希望為入場觀眾帶來新體驗。
1574	今年活動參加人數超過一千人，乃歷年之最，來自政府各機關部門的公務員及家屬踴躍參加，包括民政總署、治安警察局、保安事務局、海關、消防局、法院、檢察院、司警局、澳門監獄、法務局、印務局、教青局、經濟局、財政局、勞工事務局、土地工務運輸局、衛生局、旅遊局、氣象局、金管局、大賽車委員會、旅遊學院及澳大等。
1575	今年，澳門電訊義工隊首度攜手澳門特殊奧運會及澳門菜農合群社康年之家，舉辦中秋慶祝活動，期望將關愛傳遞給更多有需要人士，傳遞「以生命影響生命」的正面價值觀，共同建立一個和諧共融的社會。
1576	今年申請的科研項目至今有七十四個，申請金額一億五千三百多萬，其中已批准項目廿三個，批准金額二千○八十多萬。
1577	今年的基本策略是：防風險，穩增長，強合作，促多元，保民生。
1578	今年的活動圍繞兩大主軸: 一是「一帶一路」; 二是區域經濟合作。
1579	今年，第四次世界議長大會將在聯合國總部召開，各國議長將探討如何加強議會間國際交流與合作、共同應對全球威脅與挑戰等議題。
1580	今年系馬年，所以今年春節馬仔造型的裝飾就特別多，但The ONE就無打算用馬仔嚟作主角，而系請到潮人都愛既BABY MILO以及一眾朋友仔.
1581	今年，計劃經澳門國際機場外遊的乘客持續上升，民航局按照澳門航空有限公司和台灣虎航所提交的申請，在原有的定期航班的基礎上，至今共審批了127個加班航班，營運日期由7月7日起至8月31日止。
1582	今年，該公司約百名員工及其家屬一同支持是次公益步行活動，實行身體力行，共襄善舉。
1583	今年適逢澳青企協會成立十周年 廣州青企陳烯常務副會長感謝澳門青年企業家協會促成今次交流會同時感謝澳門區各位省政協委員等長期以來對廣東經濟社會發展的關心和支持強調粵澳區域經濟一體化發展的美好展景。
1584	今年韓國係東道主主場之利，將派兩隊出賽，中國、日本兩強加韓國兩隊，還有哈薩克斯坦等國家參加，花泳要保住第四名難度大為提高。
1585	今年首九個月錄得約111.4億元的貿易逆差，出進口比率則由去年一月至九月的60.1%下跌至今年同期的58.8%。
1586	今年首五個月，澳門入境旅客人數已超過八百八十二萬人次，比去年同期增加百分之十七點八，過夜旅客有四百二十萬，佔整體入境旅客四成七。
1587	今年首八個月的入境旅客總數超越一千四百萬人次，較去年同期上升百分之十四點八，其中內地旅客增幅為百分之十三點八。
1588	今年首十個月總出口貨值(55.9億元)較去年同期下跌4.5%，其中本地產品出口及再出口分別下跌2.8%及5.3%；同期總進口貨值上升40.8%至499.4億元。
1589	今年首季對外商品貿易總額達213.5億元，較去年同期的190.5億元增加12%。
1590	今年首次代表澳門參加全國賽及世界錦標賽，在二零一三第六屆東亞運動會取得銀牌。
1591	今年首次在澳門廣播電視股份有限公司兩個頻道直播每場演出，讓市民及旅客選擇不同途徑欣賞煙花匯演。
1592	今後定要保持不斷進取和創新的精神，與工商界共同發揮積極的作用，迎接澳門未來的新挑戰。
1593	今後幾年，娛樂城預計將開設第二個名勝世界設施。
1594	今後澳大將持續優化教育，推進新校區的各項建設，向一流大學的目標進發。
1595	今後，特區政府必定認落實閩澳高層會晤共識，積極地充分發揮澳門的優勢，全力參與海峽西岸經濟區的建設，共同培育閩澳合作發展的新成果。
1596	今後的方向是進一步完善中國高鐵標準，推動中國標準國際化。
1597	今日議程的第二項就是我們細則性討論及表決由周錦輝議員及方永強議員提出的“修改《核准妨害公共衛生及經濟之違法行為之法律制度》之七月十五日第6/96/M號法律”法案。
1598	今晚 (3月8日)九時，在澳門新口岸的海邊，澳門藝術節誠邀市民前往文化中心廣場感受吉普賽女郎和樂隊奔放、熱烈的歌舞《命運的花朵》。
1599	今次三地簽訂旅遊合作框架協議後，相信三地旅遊業界、政府機構會更緊密保持聯繫，深化探討合作發展，制訂旅遊產品及策略。
1600	今次來澳參展主要為推廣，尚未正式開售。
1601	今次在洪秀柱出線後，他又前往高雄檢察署按鈴申告國民黨主席朱立倫、「總統」參選人洪秀柱及秘書長李四川，涉嫌偽造文書及詐欺，「理據」是洪秀柱和楊志良參加黨內「總統」初選時，共獲得超過十萬份連署，但國民黨目前黨員僅十萬萬人，其中高雄市黨部有二萬五千餘人，他們都是力挺立院龍頭王金平，所以未參加連署，若扣掉這二萬多名黨員，洪秀柱和楊志良的連署怎麼可能超過十萬，因而質疑洪秀柱、楊志良及黨內高層作票。
1602	今次政府對街影明確取態，有助鼓勵發展商入則，對樓市、業界而言是好消息。
1603	今次活動亦目睹澳門企業家經營模式轉變，開始使用網絡營銷平台，透過貴州“酒仙網”引進紅酒。
1604	今次澳門與台灣方面經過共同合作、商討，終在月前達成共識，同意航約內容。
1605	今次訪問澳門成員包括原天壇醫院院長、北京醫藥衛生界海外聯會副會長戴建平，北京老年病醫院陳崢院長、北京胸科醫院院長許紹發 院長，及秘書長張愛琳。
1606	介紹自然生態旅遊導賞的基本認識，增加對環境的保育觀念，增強學生的生態知識、生態旅遊規劃及管理的技能等。
1607	仔龍環葡韻正式開幕，展期至十月二十五日結束，歡迎市民及遊客到場欣賞。
1608	他並稱，這次釋法是處理澳門政制發展問題的開始，更多工作還在後頭。
1609	他並表示，過去得到澳門貿易投資促進局支持，陪同國家商務部出訪巴西考察，促成了巴西的投資合作。
1610	他也認為，政府的財政庫存仍是充裕的，應有長期的旅遊城市發展眼光，為了促使社區經濟向前發展，建議優化基礎旅硬體設施，搞活各社區的營商環境，不僅保經濟持續穩健發展，還會有利於促進休閒旅遊元素的發展。
1611	他亦向主講嘉賓查詢非家居用水中，訂定“一般非家居用水”和“特種用水”收費基準的理據。
1612	他亦是澳門大學發展基金會創立人之一。
1613	他以幾組數據展現了互聯網和旅遊業疊加後產生的“線上旅遊”新業態，強調文化是本國旅遊的核心競爭力。
1614	他任黨主席之時，就做過這樣的事。
1615	他促請政府向社會解釋為何有關政策會朝令夕改，及有何後着解決公共停車場資源未能公平使用的情況。
1616	他們之中許多人成為鏡湖的中流砥柱。
1617	他們介紹，喬本生醫是生技新藥開發公司，現階段以台灣唯一1000bar超臨界二氧化碳流體萃取技術為核心技術，成功開發芝麻萃取物、薏仁萃取物、龍眼核萃取物、酸棗仁萃取物、香草植物萃取物、牛樟芝子實體萃取物等相關產品。
1618	他們十分清楚相關毒品的性質及特徵，但即便如此，仍然自由、自願及有意識地作出該等行為，這無疑揭示了他們的過錯程度相當之高。
1619	他們在兩周內上傳12張這個新店內不同家居佈置設計角落的照片，誰最先在照片上的家具最先tag上自己的名字，這件家具就屬於他。
1620	他們在對澳門本土主辦的展會提供場館外，同時發揮了自主招商的積極性，承接了眾多的國內外會展主辦商來澳門舉辦展覽。
1621	他們建議將《年資獎金》應修正為由員工入職之日期開始計算，而不應受任何聘請的形式所限制，以公平、公正原則處理，一視同仁，體現行政長官所表示公務人員是澳門特區的重要資產的理念。
1622	他們強調正義的根本地位，強調“惡法非法”，反對機械執法和守法。
1623	他們應認識到保險公司舉報可疑交易的重要性，法例規定公司須舉報可疑交易，而僱員本身在這方面亦有個人法定責任。
1624	他們現在還是成長中的幼苗，但可以預見他們中不少人將成為十年、二十年後挑大樑的社會中堅，是實現澳門經濟適度多元、社會繁榮穩定的推動力量。
1625	他們的精彩演講帶動了在場業內人士、學者及關注本澳餐飲業發展的社會人士的互動和討論，並就本澳餐飲文化進行了分享和業界交流，從而促進本澳飲食行業的向前邁進。
1626	他們睇好當前居民消費力高，且不少賭場客戶都會對外賣食品有需求。
1627	他們認為，特區政府適時啟動本澳政改是負責任的表現，也是符合社會訴求，是維持本澳長期穩定發展的正確決策。
1628	他們說︰ “這是個讓各位認識可再生能源及明白保護環境重要性的難得機會。
1629	他們通過遊覽，加深認識澳門作為我國近代接觸歐洲的橋頭堡和世界通向中國的門戶的歷史，深刻感受到澳門中西文化和諧交融，充分領略澳門濃厚的文化底蘊。
1630	他們還警告說，如果否決救助協議者佔多數，希臘經濟和社會將陷入一場後果極為嚴重的危險賭博。
1631	他們雖然欣賞她的精神，但卻又認為她只是「Ｂ咖」，根本不具打敗蔡英文的能力，因而在民調作業中，可能會故意否定她，以利於國民黨中央徵召有能力的「Ａ咖」去迎戰蔡英文。
1632	他再次感謝澳門基金會對推動該項龐大文化工程所作的貢獻。
1633	他又建議新聞局主動收集社情民意，把坊間意見及時反饋給政府部門，令政府施政更加關注基層民生。
1634	他又指出：本 澳約六至七成飲食企業已推行業務電子化，相比鄰近地區電子化程度較低。
1635	他又稱，諮詢民意方式應讓人信任和有足夠透明度，不管哪一派別，各方面居民的意見都要收集，「你話呢個?
1636	他同時強調，任何調整都不會影響民生工程及預算案中列出會提供的所有服務。
1637	他同時質疑民進黨的“台獨”黨綱，大陸不能接受，而蔡英文也是“兩國論”的提出者，如果她執政要有完整說明，如何達到兩岸共創雙贏、和平發展。
1638	他同時透露，在2010年至2015年間，科大共培養4,971名本地畢業生，其中博士45名，碩士350名，學士4,576名，而今年則有800名本地生在內的1,800名本科生和600名研究生畢業。
1639	他呼籲，在查明事實真相的基礎上，公平對待每一位當事人；在調查過程中，亦應注意保護學生的隱私。
1640	他在其中一個分論壇致詞提到，「雙城論壇」進行到現在，給了他新的想法，也就是「民間先行、政府支持」，期盼藝文界文化界討論，如何對雙方有利，如果有需要市政府出面的話，列出清單，上海臺北兩市府會討論。
1641	他在分享創業經歷時提到，能夠找到願意放棄其他行業工作而投身土地的人才，實屬難覓。
1642	他在接受媒體電話訪問時表示，因為他在心理上沒有準備選擇中國國籍，「我想保持自己的葡萄牙國籍」。
1643	他在書面質詢中指出，本澳鄰近地區分別在市面食品抽查中，發現問題食品，包括國內製造的午餐肉、美國入口的薯片等，含有危及健康的物質。
1644	他在流放中寫下了憂國憂民的《離騷》、《天問》和《九歌》等不朽詩篇，影響十分深遠。
1645	他在美國和台灣多間大學及企業服務超過30年，曾擔任美國德雷塞爾大學M.
1646	他宣布，將會在登記參選後訪問美國，並可能在回程時訪問日本。
1647	他寫道：“如果中國也算是被納入了考慮當中，那麼它也只被認為是一個龍套演員，一場由美國、蘇聯和英國所主導的戰爭中的一個次要角色。”
1648	他將繪畫美學中的一般原理，包括構思構圖的基本規律，融會貫通於攝影畫面之中，以豐富的文化內涵呈現出了不同於一般攝影記錄的意義。
1649	他對課程的成功開辦表示支持和祝賀。
1650	他希望政府一方面制定就業權益，也建立向上流動機制，並提供帶薪培訓等。
1651	他希望該會繼續擴展會務，更好服務社會；同時歡迎江門同鄉會對政府工作、社會民生等多方面事務提出建議。
1652	他建議，每程「電召的士」增收十元，一方面，有急需的市民願意增付車資，由此而更快得到服務，另一方面，「讓黃的司機先富起來」，他們可因增收附加費而增加競爭力和收入。
1653	他建議至少由 2間公司經營特別的士，當中必須有本地投資者。
1654	他強調，兩個產生辦法須嚴格按照澳門基本法的原則和規定，展開討論及諮詢，讓整個法案不脫離基本法精神和框架下起動。
1655	他強調，「只要宋主席願意見面，會非常高興向他請益」。
1656	他強調，推行負責任博彩，不會與博企業界營商有利潤矛盾，反而是企業保持市場份額，吸引客人有積極作用。
1657	他強調，政府近期的樓市措施都沒見明顯的調節效果，如四厘補貼、信貸擔保等措施，反而將樓價調高。
1658	他強調，溝通必須互動雙向的進行，不單要政府了解民意，居民也要了解政府施政的立場和原意，否則政策不清，可能會引起更多矛盾。
1659	他強調，澳門已經躋身全球互聯網發展最快的地區之一。
1660	他強調：輕軌是屬於全澳市民的重要資產，運建辦會繼續與全澳市民一起推動輕軌系統的建設工作，共同建設好屬於澳門人的輕軌。
1661	他強調除了要讓遊客滿意外，也要使居民生活不會受影響。
1662	他想以委員會的名義作出這樣的一些解釋。
1663	他感謝特區政府及各界友好對活動的支持。
1664	他應當是正是宣布參選的時候了。
1665	他所提到的也就是剛才講到的，在基本法的框架內推動澳門政治體制穩步向前發展。
1666	他指出，21世紀世界的中心已經轉到亞太，華人的影響力將愈來愈大，臺灣沒有太多得天獨厚的自然資源，區域經濟合作就顯得益發重要。
1667	他指出“一帶一路”戰略的推行是進一步深化兩岸經濟合作的重要契機。
1668	他指出，中國低成本航空運輸具備很大的發展潛力，中國發展低成本航空運輸是民航大眾化戰略的需要，並符合厲行勤儉節約、反對鋪張浪費的精神。
1669	他指出，兩岸只要堅持和平發展的道路，秉承“兩岸一家親，共圓中國夢”的理念，務實合作，擴大交流，就能夠實現互惠共贏。
1670	他指出，凡有利於全澳市民安居樂業、安定團結的工作計劃，政府定在政策及財政上予以支持，與民間機構緊密合作，循序漸進地落實執行各項有意義的工作。
1671	他指出，吸煙情況很普遍，將吸煙者“拒諸門外”不一定是好事，政府宜衡量取捨以達致雙贏；並建議共同考慮設吸煙與禁煙區的問題。
1672	他指出，在博彩合約中，詳細規定賭場部分在合約完成後要交還予政府。
1673	他指出，在博彩收入同比十一連跌的背景下，涉博彩業的犯罪活動漲幅較明顯，但與前兩年博彩收入上升時相比有所放緩，說明此類案件尚未對社會治安造成較大影響。
1674	他指出，在國安法（草案）公開諮詢過程中，廣大澳門居民高度發揮主人翁的精神，爲諮詢工作的順利進行和草案的完善作出了重要的貢獻。
1675	他指出，所謂集散中心並不一定是實物集散地，澳門企業可帶同葡語國家食品到內地參展，讓內地市場了解產品特性，然後經過澳門代理“落單”，最後直接運往內地港口，也是一種集散中心作用。
1676	他指出，批發、零售、酒店、飲食、建築和金融這些非博彩元素收益，已經與博彩元素的收益拉近，特區政府的努力取得一定成果。
1677	他指出提高煙草稅是最有效的控煙工具，尤其對青少年更為有效。
1678	他指出，政府已兩年未曾調整公務員薪金，促請政府盡快調整公務員薪金由每一薪俸點五十九元增至六十五元，以紓緩低收入公務員所面對的通脹壓力；建議將公務員的房屋津貼改為生活津貼，金額亦應由現時的一千元提升至三千元，使公務員能利用津貼減輕家庭沉重開支。
1679	他指出，澳門以博彩旅遊業為主，每年有大量遊客到訪，當中有部分為高端貴賓客，對各方面服務有要求。
1680	他指出，澳門博彩市場為拉斯維加斯5-6倍，去年澳門博彩業增長60%，預計今年增長逾40%，相信明年會繼續增長。
1681	他指出，澳門回歸近五年來，特區政府用於文物建築保護方面的投資已近一?
1682	他指出，由於受國際金融海嘯的影響，去年本澳經濟發展明顯放緩，但全年經濟實質增長仍達到雙位數。
1683	他指出，目前兩岸相關協議都還在溝通，對象包括國內社會與國會。
1684	他指出，目前大型定期表演項目只有兩個，如果可增加至三至四個，相信更能突出澳門的表演形象。
1685	他指出：目前本澳約有兩間公司還沒獲得認證，期望有關認證可推動至餘下同行。
1686	他指出社會希望第 四條跨海通道是一條「全天候的通道」，即起碼在颱風天氣下，車輛能夠有基本的通行保障，當局亦認同這個觀點。
1687	他指出，與故宮博物院合辦展覽，讓居民和旅客在澳門都得以欣賞故宮博物院的珍藏瑰寶，有利豐富本澳文藝內涵。
1688	他指出，該會創立的目的是要創建一個學術平台，為專家、學者、業內人士等提供交流及切磋的機會、集思廣益，結合理論及實踐，就澳門博彩業的未來發展方向表達意見。
1689	他接受訪問時指出，雖然有關課程以議政為方向，但認為從一開始就要求學員確立“議政”的理想，未免對他們要求過高。
1690	他提出書面質詢，要求當局交代有否整體巴士路線重整方案；部分地下停車場遲遲不開放原因；同時建議考慮向巴士司機提供直接津貼，減少司機流失及吸引新血。
1691	他提到，該會自本月十二日起訪台以來，衆團員真切感受到台灣的軟、硬件配套完善，特別是人文質素高，各行各業的服務態度良好。
1692	他於二十世紀九十年代中期擔任葡萄牙大學校長委員會主席，領導葡萄牙教育部委派的工作組對澳大開設的課程進行評審及予以認可（隨後澳大課程亦獲歐盟認可），並促使澳大成為葡萄牙大學校長委員會的一員（當時澳大仍為葡屬公立大學）。
1693	他更保持積極投入投資銷售、資產管理以及與跨國和本地企業客戶維持良好的合作關係。
1694	他曾分別於2006年榮獲DIRECTOR’S CUT最佳調光調色獎(韓國) 、於2010年榮獲第47屆臺灣“金馬獎”最佳視覺效果獎（中國），以及於2011年榮獲第30屆香港“金像獎”最佳視覺效果獎（中國）。
1695	他曾和教授溝通，教授則希望他減少社會活動，他只好接受學校對他的退學處分，「街頭再做同學」。
1696	他最後強調，現時普通版的十元紙幣新鈔有充足的供應，故市民無需擔心年農曆新年期間出現沒有新鈔封利是的情況。
1697	他有辯護權，但辯護權怎樣行使呢？
1698	他期望研討會經過討論及意見交流，從學術界更了解中美關係。
1699	他的從政資歷完備，從縣長、「立委」、直轄市長，到國民黨秘書長、「行政院長」，現時又是作為「備位元首」更是「元首接班人」的「副總統」，而且絕頂聰明，口才便給，反應敏捷。
1700	他的父親和母親是否會以極其輕蔑的口吻或粗暴的凌虐來對待家中那膚色較深的看護或傭人？
1701	他相信，待一段時間經濟轉好，以澳門賭牌“三加三”的格局，被政府臨時接管的賭牌，必會有其他企業以合理價錢洽購。
1702	他相信指南能為有關機構及人員提供便利與服務。
1703	他稱，內地旅客過境本澳天數由 5天增至7天，對旅遊業有很大促進，類似的支持性措施會陸續有來。
1704	」 他稱自己絕對反對間選以及委任的，「間選（及委任）係班老友，你做完一輪到我，下次又輪到你，來來去去都不用選」，無法代表五十多萬市民的心聲，這實為不公平、小圏子的做法。
1705	他續稱，中國現缺乏頂級科技人才和服務業人才，“影響中國的創新能力和競爭力” 。
1706	他肯定了駐浙江部隊長期以來認真貫徹了黨中央、中央軍委的軍事戰略方針，認為駐浙江部隊在革命化、現代化和正規化上取得了很大進展。
1707	他舉例說，在30平方米的房間裡吸一支煙，室內的PM2.5濃度值會飆升至800微克/立方米，遠遠超過室外PM2.5的「爆表」值500微 　「近年來，中國地方政府越來越重視打造無煙城市環境。
1708	他表示，中方始終從戰略高度重視和發展中巴關係，“願同巴方一道，密切全方位交往，不斷提高雙邊經貿合作水平，優化貿易結構，促進雙邊貿易持續穩定增長，加強產業投資合作。”
1709	他表示，「五部曲」來源於全國人大常委會對《澳門基本法》的解釋，經過「釋法」和委員長會議決定後，才能啟動政改程序。
1710	他表示，今年“兩會“人民期望值高，新代表多，會風改進，力求節約，務實從簡，民主活躍，代表全力履行職責，審議、表決報告體現了十八大精神和人民意願。
1711	他表示，印度視中國為偉大鄰居和重要戰略夥伴，將繼續加強同中國的全方位合作，全面深化兩國經貿、人文、旅遊、地方等領域交往，實現共同發展。
1712	他表示，城市高速發展，人口密度高，政府需要做更多準備工作，在政策層面及實際投入上，均會將照顧廣大居民和來澳旅客的安全，放在優先位置，政府對此高度重視。
1713	他表示，希望以習主席此訪為契機，將白俄羅斯國立信息技術無線電電子大學與中國科研機構和大學的合作提到一個新高度，並研發和生產出針對歐洲市場的高技術產品。
1714	」 他表示：「我們將加快轉變固有觀念，改進方式和優化設備，銳意提升行政效率，打造服務型政府。
1715	他表示： “我們很高興迎來海南航空公司開通海口至澳門的航線，令澳門國際機場航線版圖增加一個目的地。
1716	他表示，我國載人空間站工程目前已進入到全面研制建設的階段，在後續的工作中，他們願意積極支持澳門特區科研機構及科學家，更多的參與空間站研制建設，充分利用空間站的獨特資源，開展空間科學研究實驗，為澳門特區的科技發展服務。
1717	他表示，政策對澳門樓市暫未見影響，如果珠海和橫琴經濟發展已蓬勃、交通基建配套完善，相信會有更多居民考慮到珠海和橫琴居住。
1718	他表示，新通道的規劃及建設是《粵澳合作框架協議》的重要合作項目之一，將會在 “一國兩制”前提下，遵照《基本法》及兩地法律法規，利用粵澳合作平臺、先行先試作為重要發展模式。
1719	他表示，「澳門大學發展基金會」目前獲得的捐款已達澳門幣一千多萬元，成績令人興奮又感激；澳大將全力配合基金會的各項籌款活動，在運作上有效地使用基金會所提供的支持。
1720	他表示，澳門的城市面貌這兩年變化很大，但文化氣息仍然濃厚，文化生活多彩，「澳門歷史城區」繼續獲良好保護，彰顯文化底蘊。
1721	他表示，自去年七月內地實施自由行政策後，來澳的內地遊客不斷增加，當局估計今年來澳遊客總數會達到一千六百萬人次，預期賽車期間來澳遊客數目會有可觀的增長。
1722	他表示若第一期興建能達到預期效果，有利於規劃第二期筷子基連接西北、內港的路線。
1723	他表示青企於2003年成立，現時共有一百四十多名來自社會各界不同行業的年青會員，成立宗旨是推動本澳青年工商企業人士與海峽兩岸和香港、外地等不同地區青年企業家互相交流學習，並致力配合澳門特別行政區政府的施政方針，努力推動澳門發展成為內地企業與國際交往的商貿服務平台。
1724	他衷心希望媒體負責人們能關注和支持，並參與該屆大會。
1725	他要到北京與習近平會面時，就已經下定了「棄選」的決心。
1726	他解釋，政府投放一億元在會展業，其實會展業只是一個載體，再分拆到其他行業受惠，如酒店業佔份額逾15%、餐飲及運輸業均逾7%、印刷及宣傳等亦佔逾10%，大型會展租賃的穿梭巴士也會受惠，真正落在會展業的約佔1/3，而且參與會展項目很多都需要投標。
1727	他解釋，社會不斷變化，計劃未必符合實際，若改由立法會與政府商討會較為恰當。
1728	他解釋稱，隨著社會的進步，以往一些符合入住社屋的人士收入上限已經超出入住社會的條件，但這些人士卻長期佔用公共資源，導致部份急需解決住房問題的有需要人士未能受惠；同時，亦反映出當局存在對社屋入監管不力的情況。
1729	他詳細介紹了“一國兩制”的內涵和意義，中央在對澳門實行“一國兩制”的方針政策，以及基本法中體現“一國兩制”條文的具體規定。
1730	他認為，“一帶一路”要發揮成效需要過程，難以短時間內有明顯效果。
1731	他認為，在“一帶一路”理念支撐下，台灣也應發揮其自身的產業優勢，利用好正在探索中的台灣“自由經濟示範區”，與大陸的上海、廣東、天津、福建四地自由貿易試驗區增進交流，從中尋找兩岸合作的新商機。
1732	他認為大會各方面安排妥當，場內人流較多，預期銷售情況樂觀，如得知港澳地區有同類型展會，將考慮參加。
1733	他認為小學生吸收的知識應以一般知識為主，IT屬技巧操練，需有一定基礎才可繼續，對於小學生而言相對較困難，太早接觸可能會產生反效果。
1734	他認為所謂品牌，即是消費者對企業背後的誠信價值的信任。
1735	他認為政府不應再以駝鳥政策對待問題，期望政府切實解決物價問題等。
1736	他認為，每個團體都應該各有自身特色，例如一些學術團體就應該堅持開展適合自身相關主題的活動，而不應讓選舉文化掩蓋自己的特色。
1737	他認為，澳門可藉此增加製造業的類別。
1738	他認為特區政府對廿三條主要的立法精神，是維護國家安全，叛國、分裂國家等行為都鎖定為某些特定行為，如《維護國家安全法》禁止的七宗罪，哪些行為屬違反維護國家安全，條文寫得非常清晰，居民可以放心。
1739	他認為，當事人已過廿一歲，已有法定行為能力，倘家人未經其同意為其申請禁足令，即使避免賭博問題，但同時會衍生家庭問題，故必需當事人自願，這一點十分重要。
1740	他認為，立法會在多個領域雖無提案權，不等於無完善法律的責任，公共財政制度的完善，證明了立法會可透過審議法案、分析法案及跟進硏究等方面，提出建議，進一步推動法制的完善，發揮監察功能，加強立法職能。
1741	他認為舉辦大型祭祖，號召海內外中華兒女一同回來，不僅能發揚中華民族的傳統文化，還能凝聚民族向心力。
1742	他認為，這也是向那些對中國抗戰做出過巨大貢獻的國家和人民表達敬意和感謝的方式。
1743	他說，“一國兩制”是新中國成立後，為解決台灣問題而提出和逐步形成的。
1744	他說，中國首個勝利日閱兵決策，需要排除層層障礙。“
1745	他說，中總是澳門歷史最悠久的工商社團，已有百年歷史，會員三千多，涵蓋本澳各行各業。
1746	他說，威尼斯人度假村八月底開幕，MIF料為首個利用會議展覽中心的大型活動，同期還有“澳門國際消費品展”（Mega Macao）。
1747	他說，山東省旅遊資源豐富，每年吸收大量國內外旅客前來山東省旅遊，山東省可與澳門在旅遊資源互補方面加強合作。
1748	他說：「我上任了差不多一百日，我剛與裕文、寶嬋 (節目主持) 說笑：歷史上有百日維新，結果是失敗的。
1749	他說：“我們兩國在低碳智能城市方面，我們也要開始合作，也確定今年9月份在洛杉磯市，召開兩國的低碳智能城市市長峰會，把中央層面的合作，落實到各個城市、各個基層和企業當中。”
1750	他說，期盼張志軍和林祖嘉到訪後，對金門當前迫切解決的議題，能正視並加深力度提供必要協助。
1751	他說，澳門是中西文化交匯、中西文化結合的平台，今後澳門仍要繼續發揮這種平台、窗口作用，這是內地省份所不具備的。
1752	他說，現在投資美食城只是走出了第一步，「其他計劃並沒有放棄」，仍在努力進行之中．「現在的澳門正處經濟欣欣向榮發展的初步階段，投資選擇是多元的，也是選擇投資的最好時機！
1753	他說的是實情，8年來，臺灣經濟鮮有起色，基本上快落到了倒退的邊緣。
1754	他說，盤古智庫的20個學術委員會成員，每天大概會接受5~10個新聞採訪。
1755	他說，祖國改革開放30年，成績舉世矚目。
1756	他說：“這麼說話，要有依據和證據，時間、地點、場合，如果是事實，就不僅是賽風賽紀問題，說嚴重點，甚至涉及法律！
1757	他說，長期以來，澳門社團無論在澳門的社會事務還是政治事務方面都發揮了積極作用，在市民與政府間起到了很好的橋樑作用，使政策更好體現了以人為本的精神。
1758	他說:“駐浙陸海空三軍和武警部隊是有著光榮革命傳統的英雄部隊。
1759	他透露，將於本月中旬，向業界諮詢新修訂的混凝土標準。
1760	他透露，未來5年，粵澳會共同努力，第一個重點是透過共同發展橫琴以推動區域合作，第二個就是廣州南沙。
1761	他透露校方有意在橫琴新校區開辦會計學校，以配合本地會計人力資源的未來需求。
1762	他透露，計劃推出初期，無太多食肆願意嘗試，因不少老一輩抗拒學習新科技，「開頭係好辛苦，用咗好多時間教佢哋點用」，生產力中心亦定期派人跟進協助，故員工很快已上手。
1763	他還強調中國“十二五”規劃中提出澳門應加快建設“中国与葡语国家商贸合作服务平台”，2013年11月举行的中葡论坛（澳門）第四届部长级会议上，国务院副总理汪洋在主旨演讲中宣布中国政府正式成立中葡合作发展基金，并支持澳門在“一個平臺”的基礎上逐步推進“葡语国家中小企业商贸服务中心”、“商品集散中心”、“中葡经贸合作会展中心”三個中心建設。
1764	他還強調，要加強和改善對新媒體中的代表性人士的工作，建立經常性聯系渠道，加強線上互動、線下溝通，讓他們在淨化網絡空間、弘揚主旋律等方面展現正能量。
1765	他還指出，兩岸服務貿易協議至今還卡在立法機構，他呼籲立法機構能加速審查，“台灣不能夠再落後”。
1766	他還表示，自己無法在當前的環境下贏得大選。
1767	他還談到，台灣相對於中國大陸，在土地、人口或經濟規模雖然比較小，但台灣在創新、研發、管理與過去經驗上有非常多優勢強項，可在經濟合作上，包括亞投行、一帶一路、區域全面經濟夥伴協定（RCEP）等上提出具體貢獻。
1768	他預期，2009年澳門整體賭收仍會因貴賓廳收入減少而下跌，但中場收入料穩定。
1769	他鼓励商会成员积极进取，在中央和特区政府的协助下，依托商会继续扩宽企业发展空间。
1770	他鼓勵成員繼續努力工作，協助澳大早日完成修章。
1771	付費便可入場，故即使標榜專業展覽也變相是公衆展覽會。
1772	代表团在上海期间，还参观了浦东新区青少年活动中心临江分中心的「未来工程师工作室」，观看了科普展品和互动游戏的演示。
1773	代表團4月18日下午與合肥市領導會面。
1774	代表團一行拜訪了國家商務部臺港澳司司長唐煒、中國國際貿易促進委員會副會長于平和中國會展經濟硏究會副會長沈丹陽。
1775	代表團全體成員與最高人民法院副院長曹建明(前排左六)在上海市閔行區人民法院門前拍照留念。
1776	代表團成員包括：澳門天后宮管委會副主委莊麗華；委員陳明白、洪文華、黃琪華、陳遠培；澳門中華媽祖基金會管理委員陳鴻禧，以及台灣聯絡處執行長陳文仁等。
1777	代表團訪問了澳門中華總商會，受到中總理事長野@元、副理事長兼婦委會主任賀定一、婦委會副主任何超瓊、何佩芬及盧德華等的熱情接待，並舉行了座談會。
1778	代表大會勝利閉幕後，慈善會隨即舉行第18屆最高會務委員會會議，一致通過敬聘馬萬祺先生、何厚鏵先生、何鴻燊先生、馬有禮先生為永遠主席；敬聘彭彼得先生為永遠榮譽主席；任命慈善會秘書長和屬下各機構主要負責人。
1779	令人淚下的悲情畫面，配以強有力的優秀音樂及合唱，使此劇煥發人性魅力與情感深度，經久不衰。
1780	以2006年為例，澳航便經營了47班至日本東京、大阪、北九州、福井、鹿兒島、宮崎、福島、富山、沖繩島等市的包機服務。
1781	以上人士應在註冊續期前參與由土地工務運輸局舉辦的特別培訓活動。
1782	以上內容為旅遊合同附件之一，本人清楚知悉和同意行程表各項約定內容。
1783	以上的分析都是立足於國家層面，但作為區域憲政的代表，澳門特別行政區推行資本主義制度，全面維護個人的基本權利，實行高度自治的管理模式。
1784	以上種種都是廣大公務員所能遇到的眾多問題中的其中一些急需政府推出措施以作解決的問題。
1785	以上資料來源於2013年7月4日 澳門日報電子版 第B02版：
1786	以下所述為本校在師資培育上的一些積極作為與實施策略： 一、培育專業、質優、創新的中等學校教師，成為臺灣師培重點大學 配合全人教育實施，規定師培生應參與相關品德、志工、學習服務等活動；師培生甄選條件，納入學生之品德表現；教育專業課程，著重品德與專業精神之陶冶；師培生學習過程，加強生活品德教育。
1787	以下還有一條規定“所有的司法官都要經司法培訓中心出來”，現在的做法是司法培訓中心有他們自己的編制、主任，當課程是教刑法時，中心就會邀請一個熟悉刑法的司法官授課，教授有關的範圍，當課程進展到哪一個科目，便邀請有關的司法官員授課作分析。
1788	以二零一二年第八屆「立委」民進黨（李建昌）與黃珊珊兩人的實績計算，就將有可能會勝選。
1789	以全民熱議“龍鈔”為例，居民較關心切身利益，政制新聞和宣傳都很多，但是有許多居民仍然較少留意。
1790	以其富有傳統風韻而深受本澳居民和遊客的喜愛。
1791	以匯票繳付學費者，可能因匯率的浮動而出現貨幣兌換差額，凡匯票多出的金額，本院將一概不予退還，敬希垂注。
1792	以“合作發展，建設海西”為主題的“海峽西岸經濟區論壇”於明日舉行，行政長官將在論壇上發表講話。
1793	以合同方式聘任或以定期委任方式任用的司法官，如在紀律程序中被科處停職或更重的處分，則自動終止其提供服務。
1794	以定期委任制度修讀警員職級的培訓課程及進行實習的投考人，如原職級薪俸高於220點，則收取原薪俸。
1795	以希思羅機場為例，無論是對現有航站樓的使用，還是未來航站樓的規劃，大宗旨是把世界免稅商店集中一處，讓旅客通過安檢後立刻穿過此處，這樣一來所有旅客都會受到零售商品的誘惑。
1796	以往人類用不同方法去訂定時間的標準， 其中天文測時一直使用至今。
1797	以往的法官是從葡國來的，他們需要一些時間收拾行李，然後與家人一起回家。
1798	以往的“金牌狂熱”早已大大降溫，如今人們關注金牌榜上的名次，更關注的是以人為本、享受體育的奧林匹克精神。
1799	以期待對增進兩地法律界之間的相互了解與交流，促進兩地衝突法制度的相互借鑒，以及推動對解決澳門與內地（橫琴島）區際法律衝突的研究有所裨益。
1800	以此為起點，澳門博彩業出現了蓬勃發展的態勢，並當然地成為決定澳門的經濟命脈的基本力量，同時，這也帶動和促進了澳門經濟的進一步增長。
1801	以澳門世界旅遊休閑中心爲龍頭、珠海國際商務休閑旅遊度假區爲節點、廣東旅遊資源爲依托，發揮兩地豐富曆史文化旅遊資源優勢，豐富澳門旅遊業內涵，發展主題多樣、特色多元的綜合性旅遊服務。
1802	以《澳門基本法》所規定的澳門地區為例，澳門包括了澳門半島、氹仔島和路環島三部分，顯然在行政區劃上不包含橫琴島的澳大新校區地塊。
1803	以澳門科學技術發展基金行政委員會主席唐志堅為首的澳門考察團一行十一人，出席了開幕儀式。
1804	以生產可可粉為主要經濟活動，佔出口總值95%。
1805	以知識考試進行入讀專科培訓開考的准考人臨時，關於醫院醫生職程物理治療及康復科專科醫務顧問級別的開考。
1806	，以租賃制度批出一幅位於澳門半島，鄰近殷皇子大馬路，稱為工人球場的土地。
1807	以“美麗造型沙龍館”為主題的臺灣館帶來了10家島內美容美髮業者和推廣單位，涉及醫學美容、生物科技、時尚造型等多個領域。
1808	，以臨時定期委任方式委任一名顧問氣象高級技術員在颱風委員會秘書處擔任職務。
1809	以臨時定期委任方式委任澳門生產力暨科技轉移中心理事會副主席及理事長，具執行職能。
1810	以這一點來講，有這些這樣的口頭質詢的會議，我是覺得適宜的。
1811	以這件事來說，當然我想剛才容議員所說：“沒有可能行政長官去‘亂’做一些事情”，但我們也要很清楚，這個法律訂定之後，會不會引起社會上的一種恐慌呢？
1812	以過去接觸個案為例子，有學生將來想做藥劑師，卻不了解專業所需要求，又或將來執業要考取的牌照，空有目標但沒具體規劃，誤讀了不符合要求的學科，後悔莫及。
1813	⑹仲裁員在仲裁該案時有索賄受賄，徇私舞弊，枉法裁決行為。
1814	仲裁庭由三名仲裁員組成，其中一名由政府委任，另一名由CTM委任，第三名由雙方協議委任，並擔任主席。
1815	仲裁是「一裁終局」的這與法院訴訟有上訴程式有極大的不同，但如果當事人認為仲裁裁決有違法之處，可向法院按照程式提出撤銷仲裁的請求，簡要介紹如下： 　　1.
1816	任何利害關係人得隨時主張行政行為無效；任何行政機關或法院亦得隨時宣告行政行為無效（第一百二十三條第二款）。
1817	任何自然人或法人擬放棄於住所在本地區之某一信用機構內所持有之主要出資，或將該主要出資以等同或超過公司資本或表決權5%之比例減少時，應預先通知AMCM，並將新出資金額告知該機關。
1818	任何補充解釋將上載上述網址以供查閱。 7. 臨時保證金：$10,000（澳門幣壹萬元正），以現金存款、現金本票/支票或法定銀行擔保之方式提供。
1819	任何部分的發展和改變，都要從制度整體出發加以權衡，從而促進整個制度更加有效地運行。
1820	任內，傅棟成將重心全部撲在工作上，有媒體形容，他除了上班還是上班，週末假日經常往辦公室跑。
1821	任意性供款制度受益人只要於明年1月份成功以自動轉帳方式繳納今年第四季度供款，即可自動參加抽獎，電腦會抽出共60位幸運兒，其中10位可獲得澳門幣1,000元超市禮劵，其餘50位可獲得澳門幣300元超市禮劵。
1822	估計十年之後，即二零二五年，中國的高檔消費者將增加三倍，他們的消費額將佔百分之五十。
1823	估計將有近萬名香港及海外買家及業內人士進場參與。
1824	伴隨著全球性金融危機對世界經濟的衝擊愈來愈深，國際社會要求對IMF的改革聲浪也越來越大。2009年4月25日，中國人民銀行行長周小川也要求已開發國家應承擔穩定金融市場和恢復經濟增長的主要責任，IMF應積極推進自身改革。
1825	似乎大家都沒有疑問了，現在表決第十八條，贊成的議員請舉手，多謝；反對的議員請舉手，一致通過。
1826	但一個城市的重要不能只看經濟因素，省會城市是一個省的政治中心，同時佔據大量文化、教育、衛生等公共資源。
1827	但不妨礙依照該條第4款可能作出的考量。
1828	但不過，屆時習主席也不能只帶「兩疏蕉」，要記得帶「禮物」喔！
1829	但並非是由王金平「掛帥」，而是「洪正王副」，能夠保住江山，又有甚麼不可？
1830	但中國咨詢機構冶金工業規劃研究院表示因疲弱經濟，中國鋼鐵消耗量今年及明年會有所放緩。
1831	但也要看到，當前澳門民航業發展中不平衡、不協調的問題較為突出。
1832	但事實上，儘管本澳社會各界一再促請政府儘快根治內港水患問題，但多年來卻「只聞樓梯響」。
1833	但亦不可能，因為在刑事事宜方面，總還有主觀方面的責任。
1834	但亦有人說澳門立法會選戰遠遠不及奧運會的社會關注力，看看今屆合資格投票的選民人數二十七萬七千一百五十三人有多少人參加投票就知道了！
1835	但他不建議當局現時就該問題進行立法，強調要當局要注意實踐原則的重要性，倘若在準備不足的情況下倉促立法，可能導致法例不適應本澳社會，而衝擊社會和諧。
1836	但他當天那篇瀟瀟瀟灑灑五千字的參選宣言，各項政策內容钜細無遺，面面俱到，卻偏偏就沒有提到「九二共識」四個字。
1837	但似乎最有效、最快捷的方法就是先提出一個名單，現在有一個羅立文議員提出的建議，如果大家接納的，可以採用他的建議，如果不同意的，可以選其他人士，現在要求秘書長預備這些選票，羅立文議員請講。
1838	但作為一個現實的情況，又或在一個司法的學術上來說，我認為法官參與這些研討或某些教學，實際上與利益是沒有衝突的。
1839	但作為會展業者，他坦言從零開始打造一個會展品牌較辛苦，故傾向引進現有品牌落戶。
1840	但像陳為廷那樣，在「學運」退潮後，仍然單獨一人離校參與各種社運活動，或是為「第三勢力」政黨的「立委」參選人輔選，而致嚴重影響學業，校方那就必須嚴肅對待，以免影響其他學生了。
1841	但十一月二十一日第41/83/M號法令規定的預算綱要制度所確立的職責及權力卻有所不同，與基本法並不相符。
1842	但可惜在浙江北侖總決賽，中國女排高開低走，以一勝四負名列尾二。
1843	但台灣方面卻反對：其一，北京有個新華社總社，雖然與澳門新華社的性質不同，但畢竟也代表了中央與澳門的轄屬問題；而台灣卻沒有一個「中華旅行社總社」，反映不了這種關係，何況「旅行社」也未能準確地表達該機構的性質功能，臺北就一直對香港中華旅行社的稱謂耿耿於懷；其二，李登輝大搞「務實外交」，台灣駐外機構都在紛紛改名「代表處」或「辦事處」，現在駐澳門機構有機會改名，為何要改一個本來就並不滿意的名稱？
1844	但吳國昌議員的第二點是一個問題，它從法律上訂明政治團體可以接受資助。
1845	但問題在於︰“三權合作論”的反對者只強調制約，不考慮合作，早已被證明是沒有道理的，為何還要無理取鬧？
1846	但問題是，《黨章》的同一條又規定，「全國代表大會開會日期及重要議題，須於兩個月前通告全體黨員。
1847	但回顧當局近年開展的工作及一些統計數字，都反映有關的政策及措施，仍未能充分發揮作用，應對廢棄物的增長。
1848	但因委員們意見不同，暫不列入討論範疇。
1849	但在二零零五年的「三合一」選舉，時任基隆市長許財利違反當初參選承諾，劉文雄披掛親民黨戰袍參選。
1850	但在洪秀柱立場鮮明，而且有可能會促成藍綠對決，而台灣選民基本盤仍然是藍大於綠的情況下，蔡英文反而心驚，即使最後出於主客觀原因能贏，也將選得很辛苦。
1851	但在目前情況下，第十一次兩會協商一拖再拖，其他管道也在民進黨挑囂質疑之下難以獲得滿意度成果，結果就只能擺到了「張夏會」的桌面上。
1852	但在行政主導制中缺乏有利於議會及議員的制度因素下，上述的這些制度設計也造成立法會中的一些議員、特別是直選議員“成事不足、敗事有餘”，甚至故意為了反對而反對。
1853	…但在預審分析中卻不能不考慮被檢控者是否應予歸責，否則便會違反行為過錯原則。
1854	但她不但沒有落實二零一二年敗選檢討報告的結論，調整民進黨的兩岸政策，而且還繼續拒絕承認「九二共識」，拒絕對「台獨黨綱」進行處理，卻又大談甚麼「中華民國憲政體制」、「保持現狀」，既要忽悠美國人，又要欺騙台灣選民。
1855	但如何令社會健康發展，經濟結構不單一，創造職位要多元，就需要時間。
1856	但如澳門特區法院在審理案件時需要對《澳門基本法》關於中央人民政府管理的事務或中央和澳門特區關係的條款進行解釋，而該條款的解釋又影響到案件的判決，在對該案件作出不可上訴的終局判決前，應由澳門特區終審法院提請全國人民代表大會常務委員會對有關條款作出解釋（基本法第一百四十三條）。
1857	但委員會認為，提案人並無消除由上述選擇所引致的一切後果，因為提案文本中有一些缺陷，這是由於意圖盡量不改動現行法律條文的這個明顯事實造成的。
1858	但實際上，美國聯邦法院還是給行政機關對法律的解釋和行政法規等予以相當程度的尊重。
1859	但對於“最豪恩主”與“最強蝗蟲”的形容，筆者卻有不同認識。
1860	但對第二點所說的，同事是否可以表達自己的立場呢？
1861	但就大陸而言，只要‘九二共識’的政治基礎沒有遭破壞，我們推動兩岸關係和平發展的方針政策就不會改變。
1862	但就本人的角度而言，仍舊堅持現有的態度。
1863	但工廠企業的“起義”，畢竟同戰場上的率部起義有形式、內容上的區別。
1864	但後來，據說是由於蔡英文在訪問美國時，獲得華府較高規格的接待，而蔡英文「遵守中華民國憲政體制」似是而非的表態，獲得華府「收貨」，讓北京擔憂臺北市政府今後也將淡化並逐步淡出「九二共識」，因而要求柯文哲明確對「九二共識」表態，而柯文哲則認為這是「強人所難」，故而傳出「雙城論壇雙局」的消息。
1865	但從目前情況分析，看不到會有任何重大的開支要向立法會要求追加。
1866	但從蔡英文「民進黨的目標還是選票要過半」的表述看，她顯然是對宋楚瑜的落場參選，將會令她達不成「選票過半」的「最高目標」,頗為遺憾及不滿。
1867	但情勢發展似乎是對賴清德越來越不利,可能「煮熟的鴨子也飛走」。
1868	但我本人覺得假設我們這個質詢決議案通過了，將來不能順利進行時，亦是很正常的，到時有六位議員提出修改《議事規則》，在那邊修改，這邊亦可提出修改。
1869	但提醒學生報名選科時應有居安思危意識，建議多從國家範圍、甚至世界範圍計劃未來事業的發展走向，從為澳門未來的社會發展作貢獻，及為國家需要各方面人才的方向選擇適合自己的科目。
1870	但據員工反映，減薪協議書中存在含糊及不公平的地方，,加深了員工的憂慮，其中協議上祇寫有“自願”，這等同簽署後屬員工自願性質，博企毋須負上任何責任，存在不公平的地方。
1871	但新澳門學社某「激進青年」使用類似台灣民進黨「人頭黨員」的手法，繼奪得該社的領導權之後，又充分利用所掌握的社務運作大權，大肆招兵買馬，招收與其政治理念相同的激進青年入社，其人數直逼甚至超過老社員，就以民主派運作必須遵循民主原則的理由，要求進行立法會參選人初選，來決定由何人代表新澳門學社出戰，及其排名位置。
1872	但新行文涉及到行政法規，可能變窄了，我就會思考，但我未必要表示我贊成或反對或提出我的建議，但我會在表決時顯示出來。
1873	但是，一些政治勢力提出的主張，包括否定行政主導，總是想通過改變基本法規定的行政立法關係來對抗中央與特區的關係。
1874	但是，上訴人沒有對該批示提出質疑，而他本來可以這樣做，根據《行政訴訟法典》第15條第2款向評議會提出異議，而且，如果上訴人仍然不服，還可以根據一般規則，向本終審法院對中級法院評議會提起上訴。
1875	但是，上述措施均不能令投資者對部份歐盟國家債權的償還能力，以及對部份歐洲銀行在國債撇賬後的資本充足比率回復信心。
1876	但是似乎這方向較為符合一般人的想法，但百分之二十五將會令到議員的報酬水平低於行政會成員，究竟有何影響？
1877	但是，儘管第13/2009號法律第3條第2款規定了“獨立行政法規不得就法律所載的條文作出具有對外效力的解釋、填補、變更、暫停實施或廢除性的規定”，但是，如果是法律未作規定時，獨立行政法規依據基本法的規定做初始性規定，那麼，其效力如果低於法律似乎與效力等級規律相悖；但如果賦予獨立行政法規與法律等同的效力，又會在邏輯上出現同一機關制定的規範有（獨立行政法規與補充行政法規）不同效力的情形。
1878	但是內港作為商貿及運輸港作用仍然未變，尤其在二次大戰時澳門成為了中立港的位置，眾多大陸及香港、東南亞的商人或專業人士都集中在內港居住，他們帶著充足的資金、技術及商業資源來澳發展，促進了澳門的製造及進出口業務的發展。
1879	但是，回顧過去三個會期的運作行政與立法之間的關係，在餘下的會期是真否能創設最有利的平台以完成相關法案的審議，確實值得行政當局認真深思。
1880	但是因為邦聯形式上還是一個國家的框架，如加盟的成員被允許可採行與邦聯中央可能不同、但卻是它所屬意的政治、經濟與社會的制度，那麼實質上也符合中共所堅持的一國兩制精神與內涵。
1881	但是，在批示的主文部分，裁判書製作法官根據“《行政訴訟法典》第3條以及透過《行政訴訟法典》第1條準用的澳門《民事訴訟法典》第30條第二部分、第31條第1款和第33條第1款的規定”，決定初端拒絕訴訟，命令把卷宗移送至行政法院。
1882	但是，在法案的具體條文的敘述方面，與會者認為，仍然存在有需要進一步清晰闡述 及具體化之處，有待完善。
1883	但是，在法理而言，這些措施也是已經由“負責處理個人資料的實體”所決定的──法律規定，“負責處理個人資料的實體”應選擇一個在資料處理的技術安全和組織上能提供足夠保障措施的“次合同人”，並監察有關措施的執行。
1884	但是，在痛苦之中，有幾個問題仍然是我們需要冷靜思考的；個人認為，在這個錯綜複雜的問題上，快刀還是斬不了亂麻的。
1885	但是，基於明顯的法律邏輯理由，簡單的道理是，沒有任何一項規範可以賦予另一項或一組規範具有高於其本身的法源位階，因此《民法典》第1條第3款的這項規定沒有任何效力。
1886	但是，基本法第50條第二款規定，行政長官“負責執行本法和依照本法適用於澳門特別行政區的其他法律。”
1887	但是，如果有，譬如吳議員的其他理解，我要澄清，這但書是針對原來第四條第二款的上半部分。
1888	但是，客觀分析，與內地及香港相比，澳門管治團隊在科學決策、科學管理上存在不小的差距，各級官員自回歸以來基本上未變動職務，存在士氣低下、裙帶關係和朋黨親疏盛行、普遍消極不作為、高層運作缺乏制約等隱患，極易形成從“行政主導”到“行政專斷”的變異。
1889	但是，對於第二種情形，我們知道，煽動爭取完全自治、煽動佔領中環，其實就是要奪中央的權，就是要向完全自治走去。
1890	但是，很無奈，在這時候出現法律真空，我們一定要討論這個內容。
1891	但是從香港基本法第45條第2款的規定我們可以看出香港基本法對通過普選產生行政長官是有條件限制的，即先由具有廣泛代表性的提名委員會提名，然後再實行普選。
1892	但是，我們所規範的是對侵害澳門經濟的犯罪情況，因此，在一九九六年已規定這是公罪性質。
1893	但是我們的過渡性規定的其實的意思是他祇須要聲明，不需要遞交資料。
1894	但是，按照澳門現行《刑法典》第二十一條第一款（標題就是犯罪未遂），“行為人作出一已決定實施之犯罪之實行行為，但犯罪未至既遂者，為犯罪未遂”。
1895	但是，據本會教育科學研究組去年進行的「澳門中學生政治次文化」問卷看調查報告顯示，本澳學生忽略了民主程序的重要性、未真正理解有關民主的核心價值、法治觀念相對薄弱。
1896	但是次事件亦衍生了本澳博彩行業員工在工作上的權益問題，值得社會重視。
1897	但是，澳門特區司法組織剛要法的有關條款仍有“市政機構或臨時市政機構”的規定，目前這種規定實際上被“棄置”了。
1898	但是，由於B認為上述土地物有所值，故當時其已另有打算，並且已經在內心預謀將來可以通過諸如和平占有或取得時效等法律程序手段作補充以取得上述土地的所有權，故繼續履行了上述買賣合約，並於1978年8月10日向C交付尾數港幣陸萬元正，前後兩次C共收港幣壹拾萬元正，該幅土地交易款全部收妥。
1899	但是，當下的政治和軍事形勢，勢必會對亞洲部份國家的經濟帶來一定的影響。
1900	但是立即引起社會議論紛紛，因為相關措施涉及修改《土地法》以及將工廠大廈改變用途所涉及的公共利益等多方面問題，並不是短時間內可以解決的。
1901	但是立法的程序，這是我的意見，我覺得如果是一個部門，現在說審計署，但是任何部門或機關，它的成立當然也有部門或機關的特別意義，即是有它本身的政策和目標。
1902	但是，自2014年下半年以來，隨著內地經濟增長放緩整固、國際經濟復甦波折不斷、博彩旅遊政策措施調整等因素影響，澳門的博彩收益出現連月下降的趨勢，這顯示以博彩旅遊行業為支柱的澳門經濟由高速增長時代進入調整鞏固的時期。
1903	但是，行政部門雖然一直強調重視廉署意見，問題卻是多未解決，甚至不了了之。
1904	但是要注意的是，澳門與香港不同，基於歷史、政治的因素，澳門不具備雙普選的背景。
1905	但是這樣的制度和解決方法，我就不知道是好還是怎樣了，這就需要討論了，例如兩個月是否足夠。
1906	但會議對我們隨員都很信任，有些工作交給我們做，如檔、簡報的分發，都是我們經手分送的。
1907	但有報道指，全球金融危機爆發，在澳舉行的首個亞洲成人博覽有參展商因經濟問題退展。
1908	但朱立倫在等待馬英九「關愛的眼神」好久，仍未獲得「摸頭」，得知在馬英九的心目中，自己並非是馬英九的「最愛」，馬英九心目中代表國民黨參加「總統」大選的，是另有其人；並為了阻止朱立倫參加國民黨「總統」黨內初選，威脅自己的「最愛」，馬英九要把朱立倫「鎖死」在新北市。
1909	但此並不妨礙因考慮到本地區之特別情況，而將某些犯罪之刑罰之刑罰實質地加重，例如眾多之侵犯人身自由罪及侵犯性自由及性自決罪，以及領導及指揮犯罪集團。
1910	但法院案件的數量卻一直在持續增加，去年各級法院新增案件數量較前一年多了2,664宗(年總計：22,199宗)；去年，收到的案件增加了2,212宗(總計19,535宗)。
1911	但洪秀柱並非完全無條件相讓，因為黨主席朱立倫已經再次強調按制度走。
1912	但洪秀柱的「案情」與王金平完全不同，法院是否受理，不無疑問。
1913	但澳門在投放與效益之間要達到平衡，相信仍有一個過程，欲速則不達。
1914	但澳門酒店業也開始努力增加文化含量。
1915	但澳門面積細小，非博彩類的消遣娛樂活動不多，未必滿足這類客源，倘澳門與橫琴能做到更好配套、分享客源，亦有助推動兩地企業、產業合作。
1916	但為何高天賜卻又是如此的高調？
1917	但無論在任何階段，組展商和參展商兩個主體都是相互作用、共同推進的，他們的結合都應該是密切的，缺一不可的。
1918	但現在給我們的都是委員會的提案，因為《議事規則》很新，我很大膽去說，如果委員會內不能提出一個共識的提案的話，我個人覺得根本兩個都不是委員會的提案，完全可以作為委員會的成員自己提出的提案。
1919	但畢竟愛都酒店的空間容量有限，難以承擔作為中央圖書館的荷載。
1920	但發展必須是科學發展，是有品質、有效益、可持續的發展。
1921	但直接從外地引進食品，要十分準確地把握進貨量和產品選擇，因為沒有經銷商就未必有退貨機制。
1922	但立法會可從加強公共財政透明度方面着手：政府應加強同立法會的溝通，重大的公共項目落實前應到立法會介紹，可同時邀請專家出席，接受議員的諮詢，解答立法會的疑問。
1923	但經過實踐後，事實上有些地方是不妥當的，這不僅是在今天討論這個決議時才發現，包括在討論議員章程有關投票表決的問題時亦已經發覺。
1924	但總因策略錯誤，及受制於藍綠政治版圖，而未能如願。
1925	但總的是在發展中，社會繁榮了，生活逐步改善了，但市民的要求更高了，社會上的“噪音”也多了，這..
1926	但總的是在發展中，社會繁榮了，生活逐步改善了，但市民的要求更高了，社會上的“噪音”也多了，這的確使到長居安逸的我們感到不習慣，躁動也就很正常。
1927	但與此同時，澳門發展已進入瓶頸期，深層次問題日益突出。
1928	但與此同時，社會有意見指出人才問題，不僅重在培養、招攬，更重要的是當今澳門社會能否提供足夠、適合的舞台或環境給「人才」發展，倘若政府一方面投入資源培養、吸納「人才」，另一方面「人才」卻礙於政策、產業等未能配合發展而不斷流失，恐怕「人才建澳」的理念最終只是「為他人作嫁衣裳」，本澳人才缺乏的問題依然得不到解決。
1929	但與適用法例和該學院章程及規章抵觸的情況則例外。
1930	但若至少10個創始成員交存檔，且認股不少於總股本的50%，協定也可即刻生效；預計最快應於本年年底，亞投行即可開始運作。
1931	但華資最大的問題是，無論財技、市場策略及業務多元均不及美資積極和富創意。
1932	但西安事變的解決，只是將已經長征到達陝北的紅軍第一、二、四方面軍改編為八路軍（十八集團軍），尚未來得及處理中央紅軍長征後，留在原中央根據地堅持游擊鬥爭的部隊。
1933	但要對他們進行教育，分清是非，接受教訓。
1934	但要應付龐大債務負擔，應多管齊下，包括出售資產，不應只拿人資開刀。
1935	但要經濟發展的方法有很多,關鍵在於優化旅客結構和提升服務,希望大家不要對“一支煙”期望過高,也不要被“一支煙”分化社會和傷害企業與員工之間的感情。
1936	但要關注內地經濟走勢及美聯儲局退市等潛在風險的影響。
1937	但該批示并沒有完全按照法院判決的內容去訂定上訴人的退休金，沒有適用作為法院判決依據的法律條文。
1938	但這三種觀點貌似分歧，其實也有共同之處，一是都認爲「會展業」主要是要滿足一些人的近距離進行交流的需要，二是都認爲會展業的主辦者通過滿足人們的近距離交流的需要來實現自己的經濟利益。
1939	但這兩塊土地的未來用途，最大可能性是用作商業地產開發，商業地產的人口密度將遠遠超過政府機關的人口密度。”
1940	但這樣堅持做好一件事的態度，讓龍潭豆花在這五花八門的時代中，更顯出了它爲了回歸經典豆花原味的可貴。
1941	但這樣的臨時改變受制於季節因素，時間短，無法形成規模經營。
1942	但這裏的“平等”僅僅只是指“享有主體上的平等性”，即選舉權利的享有主體上不能搞差別對待，不能歧視、不能排斥任何合符資格的主體。
1943	但違反保密義務及須承擔的紀律責任，每一公務人員都應該清楚明白其後果。
1944	但遺憾的是，曾經有一段時間，有某些善走偏鋒的社團，尤其是新興工運團體和政治反對派團體，卻錯誤地演繹這項基本人權，或是在遊行的過程中，刻意違反警方依法回复的遊行路線，並以暴力衝撞警方的防線，造成嚴重的衝突，恍如街頭暴動；或是在按照原先與警方協商好的路線行走後，卻又延長為「散步」，意圖衝擊特區政府主要官員邸府，並與警方發生嚴重衝突，甚至有人飛腳衝撞警員。
1945	但還沒有涉及到選舉權中投票效力的平等性。
1946	但郝龍斌倘能在台南市當選「立委」，就是立下顯赫戰功，完全有資格代表國民黨參選「立法院 長」。
1947	但阿嬌演出時出師不利，兩度換咪也沒有聲，最後要與阿Sa二人搭膊頭共用一支咪。
1948	但隨著近年“民主政治”與“法治國家”逐漸為中共高層所關注，政治民主化問題也得以被社會各界廣泛聚焦。
1949	但電力市場改革開放將引發不少問題，當中存在不確定性，政府應該仔細考慮以及採取謹慎的態度。
1950	但須顧及到可能非居民的犯罪者係以合法身份在澳門，譬如以遊客身份，所以不是秘密移民。
1951	但香港有收入越高，稅率越低的趨勢，情況有甚於美國。
1952	但香港的泛民政黨，「敬酒不飲飲罰酒」。
1953	位於下沙高教園，規劃建築面積11.2萬平方米。
1954	位於澳門新馬路金碧文娛中心新設巴士站今日正式使用，前往媽閣方向的2、3A、5、7、10、10A、11及21A巴士路線將在該站點停車，另外八條前往沙梨頭方向巴士線路依舊在永亨銀行門口巴士站停車。
1955	位於離島氹仔市中心官也街遊客區的街市，與主要大街的繁閙食肆及店舖相比，可說有天淵之別，因其顯得分外冷清，全因該街市一直受到政府的忽視，氹仔街市的檔主一直缺乏政府的支持，街市無論是軟件及硬件設施，多年來都未有修葺及改善。
1956	位處筷子基的逸園狗場專營批給合同年底到期，去或留引起社會熱議。
1957	低成本航空公司成為旅客改變行為的推動力量，23%的廉航旅客選擇使用移動設備辦理值機，這一水準已接近預期的2018年業界均值。
1958	低成本航空公司的市場定位決定了其產品定位，相對於傳統航空公司將航空運輸及相關服務打包出售的全服務產品，低成本航空公司提供的產品極為簡化。
1959	低成本航空發展正面對新的歷史機遇，要利用澳門本身及周邊地區經濟騰飛的優勢，抓住機遇，繼續發展低成本市場，幫助澳門發展適度多元化經濟。
1960	何厚鏵副主席回應時指出，『一國兩制』與『澳人治澳』是國家給予澳門的信心和支持，期間可能有一些阻礙和非議是預計之事，但作為特區政府及大學領導層，應有堅定的信力和能力，與時並進來解決問題，同時問題之出現正好考驗大家的能力和應對措施，相信在協同效應和共同一心的環境下，問題最終仍是迎刃而解。
1961	何厚鏵致詞時表示，是次“中非民營企業合作論壇”主題涵義豐富，意義重大。
1962	」 　　何厚鏵表示，自2006年以來，兩地先後簽署了多個領域的合作協議，在經貿、文化、旅遊、金融、物流和檢驗檢疫等方面的合作取得了務實的進展。
1963	何厚鏵表示，隨著環球經濟結構的轉變，旅遊產業已成為推動經濟增長的一股新動力。
1964	何厚铧指出：“作为一个以外向为主导的微型经济体，澳门的活力很大程度上是取决于对外合作的进展。‘
1965	何時才能完成民政總署的職能轉移工作？
1966	何況，按規定，倘本屆「立法院」未能通過《兩岸協議監督條例》，在明年二月開議的新一屆「立法院」，就將成為廢案，需要從頭來過。
1967	何海明表示，兩地旅遊局已就此探討，目前最先以包機服務推動，擬通過旅行社商討定點包機安排，如日本到澳門再到長白山等，倘市場接受後可定點直航。
1968	何海明表示，過去香港參與競爭的國際會議，澳門難有希望，現在港澳已可成為競爭對手，主因澳門具備舉行大型會議的硬件設施。
1969	何海明說，收緊自由行政策後，曾要求政府協助向各地發出參展邀請函，如剛舉行的酒店及世遺展，由旅遊局協助發邀請函，最終能吸引內地廿多個省巿帶隊來澳，人員規模達五百人。
1970	何潤生倡徹底檢討溢價金制度如實反映土地價格土地溢價金的計算方式能否體現本澳土地的實際價值，一直受到社會的廣泛關注。
1971	何潤生就輕軌問題稱需革新管治體制有謂延誤責不在承建商就審計署批評輕軌氹仔段工程的估算嚴重超支以至預算無底及進度嚴重延誤問題，當局有不可推卸責任外，承建商又應有多少責任呢？
1972	何潤生提出口頭質詢 關注會否主導規劃細面積單位立法議員何潤生就房屋政策及“住屋難”提出口頭質詢，詢問當局何時展開“限價樓”研究，有否時間表，會否主導規劃“細面積”單位？
1973	何潤生表示，年近歲晚，部份商人購入不少年花，但在營商的時候亦應自律，留下空間給其他人士使用，不可因此而阻礙到附近的行人道或商鋪。
1974	何潤生認為，政府必須瞭解相關路段的人車流量、使用高峰時段等資料，做好統籌工作以便推出相應的疏導措施，以紓緩工程為路面帶來的壓力。
1975	何超明在席間祝賀黎日隆博士出任澳門基本法委員會委員，並期望其工作經驗能對大學的運作有所裨益。
1976	何超明檢察長對澳門科技大學及法學院多年來對澳門法律教育和法制建設的貢獻表示讚賞，表示將繼續支持法學院的發展，推動雙方的合作。
1977	何超瓊在接受本澳傳媒訪問中指出，澳門首次舉辦世界旅遊經濟論壇獲得成功，以得到國家、特區政府及世界旅遊組織的支持是分不開的。
1978	何超瓊透過Lanceford公關公司發表聲明，指上周四（1月27日）舉行的只是聚會，三太陳婉珍沒獲邀參與，會上只各自發表意見，並非家庭會議。
1979	何、馬二位從解除澳門市民生活困境出發，再度出關閘，向中國政府和解放軍指揮官反映澳門市民因日前事件而造成的缺糧、缺乏食用品的苦衷，希望中國政府體恤民情，使關閘事件的風波得平息。
1980	何麗鑽坦言，今後將與有關部門協調溝通，既配合申報世遺工作，同時期望社團諒解，多 考慮文物景點區域因辦過多活動而影響整體景觀的佈局，盡可能以互相諒解、互相支持方式達成共識。
1981	余惠鶯指出，隨着本澳離婚率上升、雙職家庭增加，青少年從家庭中感受到的關心減少，相信是造成青少年濫藥的原因。
1982	余成斌在澳接受中小學教育，從澳門大學獲得碩士、博士學位，是本地優秀的年輕科研人員。
1983	余教授二十年來，由零開始，一邊鑽硏一邊教學，為本澳培養出一批優秀的微電子精英。
1984	佛光山開山宗長星雲大師、法鼓山道場開創者一代佛學大師聖嚴法師等，也曾在上海寺廟參學。
1985	作为香区负责政改主要官员之一的政務司司長林鄭月娥日前強調，若2017年不能普選特首，政制原地踏步是說得太輕了，應該是退步。
1986	作出裁定的這次庭審，旨在斷定有畏罪潛逃風險的被告人的富有程度，是否影響對他的羈押裁定。
1987	作為一個愛黨愛國的政協委員，我謹誠摰地向中央政府提出以下幾點建議： 年來的改革開放，為社會的經濟發展帶來重大轉變，成績有目共睹。
1988	作為一家「源自廣州，紮根澳門」的麵家，其對外發展之路並非一帆風順，但卻能在失敗中總結經驗，最後站穩腳跟。
1989	作為世界休閒旅遊中心的本澳，更重要的是開拓更多的客源。
1990	作為全澳最大的教育社團，本會有責任與特區政府一起推動澳門教育發展。
1991	作為北京市官方智囊機構的北京市社科院在近日發佈的《北京公共服務發展報告2014-2015》中還提出，“有必要將更多的市直機關東移通州，以提升通州‘副中心’公共服務整體水平，緩解中心城市人口聚集壓力。”
1992	作為國際稅收徵管合作的重要形式之一，稅收信息交換對在經濟全球化下杜絕跨國逃稅具有積極意義，有利..
1993	作為執行樓管事務工作的房屋局，對當中不少是涉及“分層所有權制度”的理解和實務操作方面，提供予法改部門一些樓管日常遇到的困難與問題門作共同研究，務求做好《民法典》的“分層所有權制度”修訂工作。
1994	作為女性代表期望經過社會諮詢及具有阻嚇、保護及預防作用的“家庭暴力防治法”法律草案可以盡快送入立法會討論。
1995	作為專業的公共行政機關，本局的技術輔助職能主要包括研究政策和促進建設兩大領域。
1996	作為改革開放的先鋒城市，深圳市在政府信息公開、暢通群眾聯系渠道和提高政府工作效率方面一直是創新的先行者。
1997	作為政府，應嚴肅處理有關事件，落實問責，挽回在公眾心中的形象，為此他特別提出書面質詢。
1998	作為旅遊業的最重要利益相關主體，居民的參與和支持能夠更好的支持博彩旅遊業的發展。
1999	作為本澳唯一提供設施管理學位課程之高等院校，陳炯釗博士向浙江交流團介紹了設施管理的應用及在本澳的發展前景。
2000	作為本澳首家公用事業機構與勞工局簽訂「職業安全約章」以確保為員工及承判商提供健康及安全的工作環境，同時於客戶服務中心為客戶提供舒適及安全的環境辦理有關手續。
2001	作為東亞機場聯盟成員之一，此舉既配合了東亞聯盟機場的共同形象，同時更能適應澳門國際機場客源日益多元化的需要，方便旅客辨識。“
2002	作為演員，因為需要和環境結合，身體上需要適應的方面真的很多。
2003	作為澳門將來的發展是一個以消費和遊客，旅遊娛樂，會議中心的地點。
2004	作為澳門市民，一定要具備憂患意識，未雨綢繆，尤其是要避免過度借貸所產生的風險，否則，一子錯，滿盤皆落索，令自己陷於無法自拔的地步。
2005	作為澳門的唯一代表，澳城大副校長梁文慧教授就一、法律政策先行，樹立公民與品德教育觀念；二、尊重個性化課程設計，給予自由發展空間；三、提供資源支持，鼓勵質素教育和品德教育；四、社會廣泛參與，採取多元化的教育形式四方面介紹了澳門品德與公民教育的實踐模式與特點。
2006	作為紀律程序預審員存在過失的跡象，上訴人指出其名字被錯誤地轉錄－XXXXXXX中的“X”被忽略掉了。
2007	作為貫徹，我們看詞本身的意思，如果擾亂保安部隊的紀律，我理解可以接受解散這團體，但如果貫徹保安部隊的紀律，我不明白，因為如果是這樣的行文很難理解，因此，我希望清楚葡文的意思，因為貫徹和擾亂兩個詞不可並用，這是我個人的感覺。
2008	作為資源缺乏、土地狹小、產業單一的城市，如何才能成功轉型，這些問題其實也是全球很多類似城市在轉型發展中同樣遇到的問題。
2009	作為過渡性的改革，可以首先降低機構選民的門檻，進而確認法人團體全體成員的投票權，推進間接選舉的成色。
2010	作為項目協調員(T& D)負責咨詢及協調的工作 目標： 透過參與部門的每日運作，獲取由前線員工到管理階層間多角度知識的技能。
2011	作者依據《澳門基本法》的原則性規定和澳門社會現實，嘗試作出一些有益、有建設性分析。
2012	作者熱愛生活，好學不倦，他熱愛生於斯、長於斯的澳門，走遍了澳門的大街小巷。
2013	你不能祇有一兩家賭場便稱得上為博彩中心，至少有幾家才可建立多元化的產業。”
2014	你剛剛說“不要緊，你現在不需要做，祇是將來你要做永久性居民才做聲明”，那麼我想知道，現在澳門沒有永久性居民，就算我們中國人將來都要換領新身份證，在領取新永久性身份證時，唯一的差別就是，我中國人不需要以澳門為永久居留地，根據《基本法》。
2015	你沒拿到金牌，你不能就想當然地說人家是內定的冠軍！”
2016	你的價值觀和伊斯蘭世界的價值觀不同，不要指望僅僅靠經濟利益的捆綁，就能把大家完全拴在一起。
2017	你要求他接受質詢他一定出來，他可以說我不得閒，這個不知是在一個甚麼原因底下，我就不想追究了，可能就是說不要這樣的關係，大家應該容氣面對問題，即大家實實際際地面對問題，不要弄到那麼僵這個意思。
2018	使學生通過學習本課程，對知識產權法律製度有較全面的瞭解，並能理論聯繫實際增強解決具體法律問題的分析和操作能力，充分體現本學科的實用性。
2019	使用兩軸座標圖表，當中橫軸表示工作表現評核的項目，縱軸表示該等項目的強弱變化等級。
2020	使用者的網頁只須作簡單的修改，便可立即通過統計暨普查局的網絡服務嵌入其所需的統計資料，並與該局的網頁系統進行同步更新。
2021	使用者若要成為「個人化網頁」的專戶，只需在上進行簡單的註冊，一經該局電郵確認便可立即使用「個人化網頁」服務。
2022	使用者隨後可更改獲分配的密碼。
2023	使用過上述途徑後, 即不能再審理該問題。
2024	使高中畢業生對就業薪金的期望值亦持續走高，35%受訪者期望值在10,000—15,000澳門元間，26%的受訪者期望值在15,000澳門元以上，僅有十分之一的受訪者薪金期望值低於7,500澳門元。
2025	來年當局會資助兩間社團，當中一間是進行有 關問題博彩的輔導工作。
2026	來往澳門及海口的航班逢星期一、星期三及星期六下午 首航當日，澳門國際機場舉行了簡單而隆重的首航儀式。
2027	來泉州寫生十幾次的金門縣政府公務員、廈門大學建築藝術歷史學博士張清忠，對包括閩南建築在內的中國古建築也甚為癡迷，“泉州開元寺、天后宮、關帝廟等題材，我都已經創作過。”
2028	來澳參展的四十三所內地高校今年計劃招收三百五十一名保送生，目前有三百○二人報名。
2029	來自上海、台北、香港、澳門的四十名學子齊聚小城決賽，以“華夏情，民族夢”為題朗誦，一較高下。
2030	來自世界各地的旅遊局駐外代表、澳門特區駐外辦事處代表及公關顧問代表逾50人來澳參與一連五天舉行的市場年會。
2031	來自全球23個國家和地區的110多位軟件工程學者將雲集本澳參加會議。
2032	來自分散於五大洲的一百五十個國家，代表六百多個公共部門的公務員組織，會員超過二千多萬名。
2033	來自北京的謝仰哲第二度參加計劃，適逢今屆由澳門作主辦方，終於有機會首次踏足澳門。
2034	來自台北的八角牛肉麵以中藥包加上牛腩熬煮而成，評審認為很養生；而泉秀牛肉麵不放鹽，鹹味來自牛肉和鴨肉，評審一致覺得相當特別。
2035	來自台灣、湖北兩地的１００多名女企業家齊聚一堂，共敘友情，暢談發展。
2036	來自各個政府部門、醫院、酒店、銀行等行業。
2037	來自國內會展業界管理機構、行業協會、企業和媒體代表160多人參加了發佈會。
2038	來自意大利的佛羅倫薩工匠肥皂公司(The Florentine Artisan Soap C..
2039	來自清華大學、中國人民大學、北京航空航天大學和對外經濟貿易大學的２００位大陸青年志願者，以及４０多位大陸臺籍大學生志願者將共同參與。
2040	來自澳門及台灣的專家顧問以單對單顧問形式為中小企業及青年創業者提供免費服務，提供更切合其需要的意見分析。
2041	來自澳門政府、亞太地區和香港童軍總會的代表以及社會各界賢達，官紳名流，均應邀出席了成立典禮，共同見証了澳門童軍總會的誕生，為當時澳門的一大盛事。
2042	來自臺北的林孟萱，如今正在中醫藥大學讀大二。
2043	來自英國、日本和海峽兩岸四地的近兩百名學者專家、文化創意產業經營者和高等院校師生共襄盛會，立足澳門，探討文創產業的發展。
2044	例如，2014年財政年度施政報告便明確提出了優化公共服務質量的目標，要求公務人員必須以時俱進，增強自身綜合能力，提供更加有效的公共服務。
2045	例如“世界旅遊休閒中心”應該滿足“具有世界的知名度、具有特色的旅遊元素、通達的交通和安全環境、優質的接待和服務”以及“作為世界各地遊客選擇的旅遊目的地”等指標要求。
2046	例如，中國內地環保產業發展迅速，不少環保技術更是世界領先，但仍面臨大規模霧霾天氣威脅、城市水資源污染嚴重等環境問題，亟需尋找新能源及其應用技術以緩解環境及自然資源的壓力。
2047	例如：僱員在一月份工作，便應於二月份繳納供款。 1.1與僱主為配偶關係或具事實婚姻關係或同膳宿且屬第二親等內親屬的僱員； 1.2根據學徒培訓合同或融入就業市場的職業培訓制度建立關係的僱員； 填妥申請表及帶備所需文件後，僱主可親臨或委託他人到臨社會保障基金望德堂區辦事處、皇朝區中土辦事處或黑沙環政府綜合服務大樓(社會保障及就業專區)辦理。
2048	例如參與外國的石油、礦產和其他原材料的開採，以及透過大型企業在國外展開收購和合併等行動。
2049	例如在海爾維希亞邦聯，某些罰金竟高達一百萬瑞士法郎（平均罰金為五十萬瑞士法郎）。
2050	例如，在澳門，除了澳門幣，港幣和人民幣也成為許多交易的結算貨幣。
2051	例如，它有權監督憲法的實施，其享有的監督權是國家最高形式的監督權。
2052	例如審計署，可不可以為私人機構進行審查呢？
2053	例如對個人所得的100-200萬之部分，稅率為18%；200-300萬之部分，稅率為21%；300-400萬之部分，稅率為24%；400-500萬之部分，稅率為27%；500萬以上之部分，稅率為30%。
2054	」例如日前律政司建議終院提請人大就居港權問題釋法，反對派卻聲稱這會對「香港法治造成嚴重破壞」，是「以權力壓倒法律、不尊重規矩和程序」云云。
2055	例如，有人主張從推進黨內民主入手，認為開發中國民主化的體制內資源，最切實際的路徑是從黨內民主往外擴展。
2056	例如，未來的“水管接駁費”將由現時以每三米水管的計算方式基礎調低至以每條水管之首一米計算，對於接駁三米以下水管的用戶而言，收費降幅最高達百分之二十五。
2057	例如某些團體使用公帑的，審計署有沒有權，如果認為需要的時候，有沒有權對這些公共團體，因利用、使用公帑而進行審計呢？
2058	例如法官判了某人十年刑罰，後來服了一半刑，或者服了一段時間刑罰，可以給予一種恢復，甚麼叫恢復呢？
2059	例如，澳門航空公司由於在撥額購置新飛機發展去持續發展航路網方面遇上了財政困難而嚴重影響到機場的運輸量和航線的發展，就是最好的證明。
2060	例如：現時有關當局對非牟利社會服務機構的資助主要分為服務使用者津貼和人員薪津兩種。
2061	例如第一界別的工商、金融界有 100個選委會委員名額，則該界別的投票人只可在選票上填上最多100個相關符號，即是選出不超過100名候選人，否則其填劃的選票將視為廢票。
2062	例如，第十三條就是這麼開頭的，看來情況還是一樣。
2063	例如，《美國國家安全資訊》即對定密、保密分類、解密、降低密級以及保密的具體工作程式作了具體規定。
2064	例如，臺灣方有長榮、復興等3家公司，澳門只有澳航一家獨享，不利於澳門民航業的良性競爭。 1、放開澳台航線的限制，包括放開運力限制、通航點限制和指定空運企業限制。
2065	例如，除了博彩業以外，確立澳門文化旅遊與其他相關行業協調發展的法律規範，充分展現“一國兩制”的優勢。
2066	例如除去客房內所有塑料制品，讓住客選擇重復使用毛巾等。
2067	例如餘振東就是被美國政府以簽證欺詐、洗錢、非法入境等罪名起訴。
2068	供應鏈裡的企業可很容易地融資。
2069	供電計劃：電力導線，包括配件及不可缺少的操作與保護儀器的裝置圖及尺寸等計劃； 特別設施計劃：有關其構思及對建築物的功能所不可缺少的裝置及設備的特點的計劃，特別是空調系統、機械通道及防止火險的檢測與保護等； 拆卸計劃：訂出所採用的拆卸方式及有關對鄰近建築物的穩定性及行人的安全所採用的預防措施的計劃。
2070	依大陸《民事訴訟法》第194條：「申請司法確認調解協議，由雙方當事人依照人民調解法等法律，自調解協議生效之日起30日內，共同向調解組織所在地基層人民法院提出。
2071	依我看來，解決辦法就在於給予雇主有維持工人的權能，祗要雇主把影印件送交主管部門。
2072	依據《基本法》第七十六條規定設立質詢程序，以便把書面質詢內所明確列出的有關政府工作的事項，提交全體會議進行質詢。
2073	依據港府之分析，2010年第 3季香港在貨物出口、服務輸出及內部消費等方面，均有相當的成長。
2074	依照基本法的立法精神，自2007年以來，澳門社會也展開對民主選舉應如何發展，應如何服務於澳門社會的政治體制這一系列問題的討論。
2075	依託於澳門，更注重葡語經濟圈。”
2076	促成洪秀柱態度放軟的變化，主要是因為她感受到強大的「換柱」民意壓力。
2077	促進交流，增加善意，是其一貫主張。
2078	促進民營企業參與國內外經貿合作，引導民營企業參與重大項目配套產業鏈建設。
2079	俄方堅定致力於深化俄中全面戰略協作夥伴關係，願繼續推進兩國能源、石化、金融、航天、科技、製造業等各領域務實合作，加強同中方在聯合國等國際和地區組織中的協調配合。
2080	俄羅斯阿穆爾州州長奧列格·科熱米亞科近日稱，阿穆爾州很可能設立專門針對中國人的賭場，以吸引中國遊客前往當地。..
2081	俗話說，人無千日好、花無百日紅。
2082	俗話說，“多行不義必自斃”，那些妄想使香港脫離中央人民政府，使其成為一個獨立或半獨立的“政治實體”，從而達到其破壞“一國兩制”、分裂國家目的的香港政客，不管他們怎麼上竄下跳，在包括港澳同胞在內的十三億中國人民面前，他們的陰謀是永遠不可能得逞的。
2083	保住這份政治公職最為緊要，反正明年一月十六日，他的國民黨主席職務，已經確定「玩完」了,能抱著一份政治公職,總比「兩手空空」要好。
2084	“保守估計養起本澳整個奢侈品行業的八成半是內地客”，由此足見內地旅客的消費能力。
2085	保安司司長辦公室代主任沈頌年分別回覆議員何潤生的書面質詢時指出，由於澳門與珠海邊境口岸的通關時間，涉及政府政策、邊境管理、邊防檢查、衛生檢疫、口岸的接待能力、商貿運輸業界及市民和旅客的利益、海陸空交通配置等一系列問題，影響面甚廣，故需要內地與澳門雙方的中央決策部門協商及決定。
2086	保安司司長黃少澤出席兩岸四地法治論壇前與參會嘉賓合影　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 黃少澤：進一步提升執行力應對遊客數量增加 保安司司長黃少澤今（19）日表示，目前保安範疇方面的軟硬件裝備還可以發揮更高的效力，面對未來的挑戰，將繼續致力改善執行機制，進一步提升執行力。
2087	保安司司長黃少澤由司法警察局局長升任，與2013年申報的相比，黃少澤不見了原來兩個非營利組織中的成員身份。
2088	保安政務司在一九九九年五月二十日作出的批示（被上訴的批示）中有關的內容如下： “本人以一九九七年八月十二日作出的批示批準當事人臨時逗留在澳門，直至關於他的案件有最後決定為止，以便更好地決定是否建議根據十月三十一日第55/95/M號法令第四十條的規定準予定居。
2089	保安當局多年來的社區警務工作的實踐證明，“社區問題導向警務工作，社區力量協助警務工作”的理念和工作模式，對提高防罪工作的成效起到十分明顯的作用，因此，我們在今年的工作計劃中，會將社區警務的工作模式的適用，由懲治犯罪、維護治安秩序的領域，擴大至保安範疇內其他工作領域，務求推進全面預防，做好各類安全巡查、刑事情報和安全情報的搜集和研判、網絡防罪以及青少年防罪工作，並為將來的水域和跨界基建安全管理未雨綢繆，築好守護現實社會安全與虛擬世界安全的防控網絡，致力完善本澳社會安全的預防體系。
2090	保安部隊負責人或其人員，未經投票站執委會主席或管委會主席要求而進入該投票站運作地點，處最高一年徒刑。
2091	保持強勁增長勢頭的同時，始終追求提供業內最佳的服務品質，這是阿聯酋航空成功的秘訣。
2092	保留帳戶須由供款帳戶轉換而成，帳戶擁有人不能獨立要求開立一個保留帳戶。
2093	保障納稅人得以不合法為理由，對所科處的罰款以及財政局局長就對確定評定及複評以及其他確定性和執行性的行為的上訴所作決定，提出司法上訴。”
2094	保障納稅人得以不合法為理由，對確定評定及複評與罰款，以及確定性與執行性的其他行動提出司法上訴。”
2095	保險公司必須鼓勵他們與執法機構充分合作，迅速舉報可疑交易。
2096	俞天睦等一行此行造訪澳城大的主要目的，主要在於擴大雙方合作和了解在澳城大繼續教育學院內設置AMERICAN CORNER計畫的實際進展。
2097	信息網作為中國與葡語國家經貿合作的入門網站，提供中葡人才、中葡經貿情況、葡語國家食品等資訊的查找功能，讓企業可以更簡易地獲取中國與葡語國家/地區的各類相關訊息，藉此加強彼此聯繫互動，開拓商機。
2098	，修改一幅以租賃制度批出，位於澳門半島，鄰近馬場坊永寧街的土地的批給。
2099	，修改一幅以長期租借制度批出，位於澳門半島沙梨頭海邊街的土地的批給。
2100	修改後的學術與教學編排和學習計劃載於本決議的附件一和附件二，並為本決議的組成部分。
2101	修訂公佈於一九九四年七月十一日第二十八期《澳門政府公報》第一組第41/GM/94號批示附件的有關公眾服務暨諮詢中心（葡文縮寫CAIP）的程序及運作規範內的第十條及第十一條的內容。
2102	個人供款計劃的運作為帳戶擁有人自行選擇基金管理實體及其提供的退休基金，並向根據央積金制度相關規定設定的退休基金計劃供款，最低供款金額為每月五百元，不設供款上限。
2103	個人獎項: MVP-澳門大學校友會李倩君，最佳攻擊-澳門台商聯誼會王嘉杰，最佳二傳手-澳門大學校友會呂思傑，最佳防守-澳門旅遊學院黃偉熙，最佳發球-台灣大專澳門校友會楊以杰，每位獲得獎牌及相機一台。
2104	個國際標準展位元，展覽規模創歷屆之最。
2105	倘一項股權在多於一家交易所上市，則以該股權的第一上市地的交易所為準則。 15. 信用機構可將相同股權的長盤及短盤或屬於同一家交易所內同一交收月份及相同股市指數的長盤及短盤作全數抵銷，以得出一個淨長盤或淨短盤。
2106	倘仍然是「三天打魚，兩天曬網」，就不妨採取輕軌車廠檢討工程合約的方式，另行尋找爽爽快快施工的供沙承包商了。
2107	倘仔細對照，還與戈爾巴喬夫的解散蘇聯共產黨的談話內容差不多。
2108	倘兩人未能充分抓住最後的三天，在領表的同時，分別徵集一萬六千名黨員連署，國民黨就將真正的「等譕人」了。
2109	倘因候選人出缺，從而導致相關不設分組的界別或界別分組的候選人數目少於獲分配的名額時，則行政暨公職局須即時作出通知，並立即進行補充報名程序。
2110	倘國民黨和整個泛藍陣營「棄洪保宋」，兩人的支持度相加，就直迫蔡英文，並將會有超過的可能。
2111	倘屬代交情況，代交人士需在報名時出示其身份證明文件正本。
2112	倘插於同一視察井之下水道直徑大小不同時，協調之工作必須以保證各下水道內部上方母點之連續性之方式進行； d）視察井內之方向、直徑及傾斜度之改變應透過建造在底板之半圓水溝進行，其高度相等於最大直徑之三分之二，以確保水流之連續性； f）在地下水位持續性或季節性高於視察井底板之區域中，必須保證井壁及井底之不漏性； g）視察井之深度受下水道之深度所限制。
2113	倘於通知指定之時間出席的會員人數未達到法定人數，會員大會將於通知所指定時間之三十分鐘後舉行，屆時不論出席人數多寡，會員大會均被視為合法。
2114	倘是將之轉化為具體數據，以今年九月底全澳的賭台總數為五千八百一十九張計算，百分之三就是一百七十六張。
2115	倘是為了據為個人所有並用於揮霍，應在「未經許可接受存款罪」的基礎上，競合疊加「詐騙罪」。
2116	倘是當選新北市長後辭職參選，按照《地方制度法》規定，必須在三個月內進行市長補選。
2117	倘此，就將能為洪秀柱解除一個嚴重威脅。
2118	倘若同時競投本公告提及的D地段，以及公告II提及的E地段，須獨立地遞交每一地段的文件及標書。
2119	倘若因暴風雨或不可抗力之原因，澳門特別行政區公共部門暫停辦公，則遞交投標書之截止日期及時間順延至緊隨之工作日及相同截止時間。
2120	倘若有不符合規定的角子機場未有如期執行，政府又有何應對措施或處罰制機?
2121	倘這個「陽謀」遭受挫敗，黨中央就將按原定規劃，在十二、十三日進行民調，並在十四、十五日公佈結果，而洪秀柱過關的機會則甚高。
2122	倘違犯者從未因違犯出版法而被判監，則無論在任何情況下均得以罰款代替之。
2123	候選人名單的代表人、公民團體或提名委員會，均得向行政暨公 職司申請總核算紀錄案卷的證明書或影印本。
2124	借用一下著名投資人王功權對互聯網行業的分析角度：“會展業正在趨於資本密集，年前辦展投入很小，現在越來越大，所謂的“一虧二平三微贏”、“前三屆虧損”都是這個問題的寫照”。
2125	借用成功經驗，以內部指引形式規範行業運作。
2126	倡導居民遵守“有禮生活約章”，提升人文素質。
2127	値得指出的是，姬鵬飛主任的說明使用了“行政與立法旣互相配合又互相制衡”的提法，而非“行政與立法旣互相制衡又互相配合”，將配合放在制約的前面，體現出配合優於制約的價値判斷和立法原意。
2128	倫敦奧運中國金牌運動員重頭戲之聯歡會將於時假本澳塔石體育館舉行，聯歡會結合了訪談、歌舞表演及遊戲，現場還會邀請不少名人紅星擔當表演嘉賓，並會安排金牌運動員與現場觀眾進行互動交流。
2129	值得一提的是，今年來自美國、日本、德國、意大利、西班牙、俄羅斯、南非、印度、巴西等發達國家和新興經濟體的機構參展積極性大大提高，規模比往屆擴大，參展面積超過境外館三分之一。
2130	值得一提的是，就個人資料保護這一具複雜性和現實性的課題所進行的首階段研究，正是根據立法會主席的指示而展開的。 4、在細則性分析的過程中，為了改善法案文本，委員會決定對其作出修改。
2131	值得一提的是，法務局在完成公開諮詢後，根據收集到的意見，將縱火及販毒等罪行列入最低刑事責任年齡降至14歲的嚴重罪行；研究人員未能及時掌握訊息及將有關項目加入本研究中，成為一個研究上的不足之處。
2132	值得向大會提出的是，2013年10月11日，僑總舉辦國慶，會慶酒會、宴會暨「中國夢‧美麗中國」大型圖片展開幕禮，儀式庄嚴隆重，場面充滿節慶喜悅氣氛。
2133	值得注意的是《基本法》第40條關於人權國際公約的規定。
2134	值得關注的是，多年來，澳門尚未培育出有實力走向國際博彩市場的大公司，未來若不能實施博彩產品結構轉型或拓展國際客源市場，若不能成功促使博彩業從制度供給型轉向市場競爭型，澳門博彩業的發展空間將會趨窄。
2135	值此新年來臨之際，我謹代表中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室，向廣大澳門同胞致以誠摯問候和良好祝願！
2136	假如上訴人當初以被上訴的合議庭裁判未認定他主張證明的事實屬重要事實為由對其提出質疑，則情況會不同。
2137	假如企業出現虧損而沒有持續的資本注入，社會企業的生存將受到重大挑戰。
2138	傍晚，共青團北京市委、市青聯假首都大酒店設宴款待代表團一行，雙方並互贈紀念品。
2139	備案結果由備案機構在備案系統發佈，並共用至廣東省網上辦事大廳。
2140	傳統的三大航中，南航去年在國際航線上的客運收入增長最快，其去年在國際航線上的業務收入達到229億元，同比2013年增長了20.46%，一掃前兩年大舉開拓國際航線時的頹勢。
2141	債務之自認或設定，包括消費借貸及暴利等合約中具有之債務，按照其價值-根據有關性質，加上第八，二十三，二十四或二十七條之印花稅-經批准在澳門特別行政區營運之信用機構作出本條之行為時享有豁免。
2142	僅2015年上半年，在全國各省市自治區新晉的54名省委常委中，就有30人為“60後”。
2143	僅從三屆澳門評奬活動的參評著作和論文看，不僅研究成果數量大大增加，且研究領域涉及澳門政治、行政、法律、經濟、歷史、社會、文學等各方面，研究水準也有很大的提升，確實可喜可賀。
2144	僅銀行名稱變更，原澳門分行之證券對賬單方式維持不變，客戶權益不受影響。
2145	僅銀行名稱變更，合併後仍依原誠興銀行約定條款辦理，客戶權益不受影響。
2146	像第一款那樣的行文，就我看來該領導人將不會受到懲罰。
2147	僑總領導團隊在三年任期内的工作和成績，可以從以下幾方面來總結： 　　近年，僑在澳門的社會地位和影響力不斷提升，激發了澳門歸僑、僑眷攜手合作，共同推動澳門僑務工作的發展的主動性和積極性，多個國家和地區的歸僑相繼註冊成了僑界社團，至目前爲止，澳門已有九個僑界社團，顯然僑界隊伍空前壯大了，更值得肯定的是，在各司其職的基礎上，各僑界社團高度重視加強溝通，互助合作，也攜起手來共同辦好澳門僑務工作。
2148	僑聯要圍繞“一帶一路”戰略主動作為。
2149	僱員成功通過國際認可職業資格考核，僱主便更有信心聘用或擢升他們。
2150	儀式完結後，主辦單位澳門電腦商會、澳門電子商務協會及澳門高新科技產業商會向“創意T-Shirt比賽”得奬者頒發奬品及奬狀，以及向主禮嘉賓致送紀念品。
2151	億作為港珠澳大橋主體資本金，其餘的建設費則透過貸款進行融資，三方按照早前的共識，各自承擔其境內的口岸及連接線的建設。
2152	儘管上訴人退休金之負擔和支付責任已轉移予葡萄牙退休事務管理局，但是，澳門退休基金會須將供款人登錄前所有服務時間之有關供款或根據第357/93號法令第9條第4款之規定並爲著其效力爲發放退休金所考慮之服務時間之有關供款之款項，轉移予該管理局。
2153	儘管兩岸發展政治互動關係的環境還明顯不成熟，但是兩岸繼續深化經濟關係，同時拓展文化關係的方向卻十分的明顯。
2154	儘管市場環境仍然存在挑戰，惟到訪澳門的旅客人數增長較去年快，按年增加8%至3,150萬人次，令人感到鼓舞。
2155	儘管歷史上兩國關係曾出現過波折，但一九九零年兩國復交後，兩國關係發展翻開了新的一頁。
2156	儘管特區政府不斷重申，二零一三年前本澳賭檯數量將維持在五千五百張，其後十年的年增長不超過百分之三，但按現時賭檯數量的計算方式，角子機並不包括在內 ，顯然，現時特區政府對於角子機數量仍然沒有任何限制，只是一味着重對外公佈博彩業為本澳經濟帶來的亮麗成績，未有正視博彩設施不斷增加且滲入人流量較多的生活社區所引起的社會成本。
2157	儘管近期投資市場大幅波動，但對集團長遠前景充滿信心。
2158	充分地實施"全面質量管理"，建立質量管理監測系統。
2159	先表決由黃議員提出來的動議，他動議刪除第九條的第二款。
2160	克里在致辭中表示，美中合作具有重要意義，雙方的政策選擇對兩國和世界各國發展都將產生重要影響。
2161	克里斯汀生與格羅斯曼、黃捷昇兩位醫界創新者聯手，應用破壞型創新原理，為支離破碎的健康照護體系把脈，診斷種種症狀，並開出可靠的處方。
2162	兒子以為家中遭爆竊，遂向本局報案求助。
2163	入境旅客主要來自中國大陸及香港，分別佔總數56%及30%。
2164	"入境旅遊是旅遊國際競爭力的核心標誌，也是旅遊服務貿易出口的關鍵領域，抓好入境旅遊責無旁貸。"
2165	入會費A、B、C組首次入會27元，以後每年20元；D組首次入會12元，以後每年10元。
2166	內地企業為了與國際接軌，建立國際奢侈品牌形象，很多企業尋求以知識產權提升品牌。
2167	內地公安部出入境管理局代表團與高教辦交流 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 由公安部出入境管理局政治處尹計芳副主任率領的代表團，成員包括來自北京、天津、上海、廣東、福建、海南等多個省市的邊檢站代表一行十五人，日前在治安警察局出入境事務廳代表的陪同下，到訪高等教育輔助辦公室，並與本澳獲准在內地招生的六所高等院校代表舉行座談會。
2168	內地學術界較多的一個看法是，從新中國成立至今，中共執政理念的嬗變大致經歷了三個階段。
2169	內地對澳門開放的服務貿易開放領域和開放措施衆多，加上粵澳合作框架協議等，澳門的發展機遇很多。
2170	內地市場的競爭很大，不但有本地企業，還有很多國際知名企業，要成功，必須了解市場特性，並將資源集中在有潛力的市場。
2171	內地會展業的新發展，與澳門會展業的特色和優勢相結合，可以帶來雙方合作發展的新商機。
2172	內地男涉用“類似手槍” 搶走100萬港元被捕　　【本報訊】司警拘捕26歲內地男子，涉嫌以“類似手槍”指嚇他人，並搶走10.
2173	內地的文產資助機構有一些由一開始就不設無償資助的，即使有的，隨著內地文化產業的發展和企業素質的提高，無償資助的比例也在不斷下調。
2174	內地股市這麼好，澳門怎麼辦？
2175	內地著名經濟學家、北京大學民營經濟研究院院長厲以寧教授將在“論壇”上發表“論中國宏觀經濟形勢”專題演講。
2176	內容包括《“五點啟示”──澳門特區第一個十年發展的全面總結》、《試論澳門基本法成功實施的若干基本經驗》、《關於完善澳門居民基本權利保障體系的建議》、《從澳門社團的特殊性看“一國兩制”澳門模式》、《澳門行政主導政制模式研究及完善建議》、《對提升澳門特區政府管治能力的幾點看法》、《澳台關係新發展及其若干相關問題》、《關於澳門建設“世界旅遊休閒中心”的幾點思考》、《關於完善澳門博彩法律制度的建議》等。
2177	內容包括：投資基礎、有效市場假説、投資組合分析、風險與收益的權衡取捨，套利定價理論、普通股的估價、固定收益債券的各種投資工具和市場的介紹以及投資績效評價。
2178	內容包括行列式，線性方程組，矩陣，線性變換，歐氏空間和二次型。
2179	內容包括：資本預算決策、決策樹分析、投資項目的實物期權分析法、資本成本估計、資本結構理論和紅利政策、收購兼併、破產與財務重組、公司治理結構、以及租賃分析。
2180	內容包括院校簡介、學制、課程、修讀年期、授課語言、入學條件、招生日期、學費等，並附有院校的聯絡資料。
2181	》內有反離補運動始未、時人評論文章精選、運動參與者專訪、學者展望未來、離譜語錄。
2182	內裏很多事項關係到兩種體制如何在新校區項目上融合。
2183	內部保安政策是由多項原則、方針及措施組成，其目的是長期追隨第一條所訂定的宗旨。
2184	全國18歲以上居民超重率30.6%，肥胖率12%；18歲以下居民肥胖人群達1.2億 　　過去10年，中國人平均增長的體重幾乎等於西方人在過去30年平均增長的體重。
2185	全國人大代表、慈善會高開賢常務理事介紹了全國人大會議情況之後表示，政府工作報告充分體現了中央政府以人為本、關心人民切實利益；人大常委會開創了人大工作新局面；國務院機構改革方案，為建立比較完整的中國社會主義行政管理體制走出了關鍵的一步。
2186	全國人大常委會2012年2月29日就澳門特別行政區2013年立法會産生辦法和2014年行政長官産生辦法的有關問題作出決定後，澳門的政制發展便將邁入“五步曲”中的第三步，即由特區政府向立法會提出有關立法會産生辦法和行政長官産生辦法的修改法案，修改法案須經立法會全體議員三分之二多數通過。
2187	全國人大常委會必須在授權的範圍內行使權力，沒有明確規定授出的權力仍保留由全國人大行使。
2188	全國人大常委會的《決定》賦予澳門根據澳門地區的法律管理澳大橫琴新校區，有學者指出，這是一國兩制的制度創新，即“一島兩制”的新試驗。
2189	全國人大財經委，《第九屆全國人民代表大會財政經濟委員會關於1998年中央和地方預算執行情況及1999年中央和地方預算草案的審查報告》； 　　9.
2190	全國人民代表大會代表應當同原選舉單位和人民保持密切的聯繫，聽取和反映人民的意見和要求，努力為人民服務。”
2191	全國僑聯已經召開“一帶一路”沿線廿五個相關省區市的僑聯工作的溝通會，也會圍繞“一帶一路”沿線安排僑聯領導出訪，增進沿線國家海外僑胞、僑團開展對接工作。
2192	全國政協副主席何厚鏵，澳門當押業總商會榮譽會長、全國人大成為賀一誠，澳門當押業總商會榮譽會長、全國政協常委廖澤雲，中央駐澳聯絡辦公室經濟部副部長高尚德等嘉賓出席是次活動。
2193	全國政協副主席羅豪才，國家建設部黨組書記姜偉新，中國僑聯黨組書記林軍，福建省政協主席梁綺萍、政協副主席王欽敏及副省長蘇增添，廈門市政協主席陳修茂、政協副主席江曙霞及副市長裴金佳等，先後到場參觀了“水映濠園”。
2194	」 全國政協副主席蘇榮表示：「世界旅遊經濟論壇打造了一個國際性高層次的交流平臺，來自世界各國的行業領袖和眾多專家匯聚一堂，共同分享經驗、研討問題、展望未來，為旅遊產業發展集思廣益。
2195	全國政協副主席黃孟復、老撾副總理宋沙瓦·凌沙瓦、越南副總理阮善仁等與來自三十個國家和地區的逾萬名客商出席。
2196	全國港澳研究會會長陳佐洱認為，要全面準確貫徹執行基本法，必須把握好“一國兩制”的三個原則，即“一國”和“兩制”不能平起平坐；社會主義制度和資本主義制度不能平起平坐，被保留的港澳原有資本主義祇能依附國家主體存在；不能與維護國家主權、安全、發展利益平起平坐。
2197	全國青聯副秘書長王陽、全國青聯港澳聯絡部部長陳芃今日亦會見並宴請青年議政團，均表示冀加強與澳門青聯的合作交流。
2198	全市海陸空交通發達: 按照現代化國際機場標準建設的珠海機場已開通國內航線 32條，每週 81個航班。
2199	全年入場總數達261.5萬人次，按年增加28.6%，當中與會者 達二百人或以上的會議共130個，同時有19項展覽的入場觀眾在四萬人次或以上，按年增加6項。
2200	全日班年齡爲二○一三年一月至二○一五年三月出生的嬰幼兒。
2201	全景點：太平山 /星光大道/ 大三巴/威尼斯人度假村……經典景點一個不漏，海洋公園4小時，迪斯尼6小時。
2202	全書共分十七章，分別論述了“一國兩制”理論體系形成的依據，“一國兩制”理論的歷史發展，“一國兩制”理論的基本內容，“一國兩制”理論在港、澳、台應用的三個實踐模式，“一國兩制”理論的突出特色、重大意義和發展前景。
2203	全澳共廿七機構參展，現場設服務推廣攤位及展板，向社會推介各自的社服內容，同場加插三場針對學生的職業生涯規劃工作坊，還有多媒體短片播放及社服書展。
2204	全澳市民可於報名，名額二千人，額滿即止，費用全免。
2205	《全澳文化遺產推廣計劃》周年慶典也將舉行頒?
2206	全球範圍內，航空公司創新收入的可謂花樣千變。
2207	全球近半數的乘客表示他們一定會使用自己的智能手機，平板或手提電腦進行機上娛樂（IFE），發送或接受郵件以及短信，並購買零食或流覽免稅商店。
2208	全部人口以及所有用作居住或其他用途的單位。
2209	全體會議第一部份和議程前階段作出的議決僅限於第五十條規定的表達心意。
2210	全黨的黨務組織正全力協助中，但選舉最重要的還是候選人本身。
2211	兩人指巴士服務合同錯誤引用法律，公眾對行政當局能否有效維護公共利益產生質疑。
2212	兩人擔心“都市建築總規章”實施前出現“趕搭尾班車”，令僭建問題惡化，造成深遠影響。
2213	兩人經常遊走舊社區，在雜貨攤中尋找失落了的民間物件，發掘箇中的故事。
2214	兩人辯稱不知碎鑽為假，又聲稱涉案碎鑽由一名內地男子提供，以作借款抵押及抵償欠款。
2215	兩個解釋在主體內容上基本一致。
2216	兩國元首在親切友好的氣氛中，就中俄關係和彼此關心的重大國際和地區問題充分交換意見，一致同意中俄要共同維護第二次世界大戰勝利成果和國際公平正義，推進絲綢之路經濟帶建設同歐亞經濟聯盟建設對接。
2217	兩國間貿易投資往來日益增加，雙方民間關係緊密。
2218	兩國雖然國情不同，但新形勢下可以在農業、畜牧業、水利、金融、法治等廣泛領域開展互利合作，在聯合國維和行動、可持續發展、應對氣候變化等重大國際問題上密切交流協調。
2219	兩地交流與合作領域包括教育管理人員與師生的互訪、共同培訓澳門中小學校長和骨幹教師、舉辦澳門大學生和中學生國情班、合作編寫教材、兩地高校設立聯合研究機構、兩地高校互招學生。
2220	兩地政府代表其後簽署《關於深化閩澳合作的備忘錄》。
2221	兩地社會貧富懸殊加劇，樓價升無止境，社會被分化為「有樓階級」與「無樓階級」。
2222	兩局亦製作宣傳單張，向涉及工程路段的住戶和商戶派發，簡介有關施工安排，以便居民能及早作出準備。
2223	兩岸三通實現之後，不管各方力量怎麼看、是不是願意，臺灣已經被架上兩岸經濟一體化的快車道。
2224	兩岸同胞應堅守光榮的愛國主義傳統，團結一心，相互扶持，消弭內耗，深化合作，結成更加緊密牢固的命運共同體，共創兩岸繁榮，為實現中華民族偉大復興的中國夢而不懈奮鬥。
2225	“兩岸四地大學生之公共治理與區域互動論壇”從2012年起已成功舉辦三屆，分別在澳門、武漢成功舉辦，主題分別探討了“議會制度”、“廉潔奉公您我篤行”及“社會建設能力及廉政建設”，計劃在本年11月舉辦第四屆論壇，主題為“資訊時代下的公共治理”，活動希望透過激發大學生對社會事務及公共政策的關注，提高青年人的社會責任和公民概念，同時促進兩岸四地大學生之間的交流互動。
2226	兩岸四地的經濟體彼此形成一種非常緊密、雙向互動、互為支援、互相回饋的關係，又成為一張“無形的網”。
2227	“兩岸四地藝術交流計劃”於二零零八年由深圳何香凝美術館發起策劃，至今已舉行至第六屆，歷年來邀請近百位中國大陸、澳門、臺灣及香港藝術家參展，並先後與中、港、澳、臺九個藝術機構合作，逐步建立起一個穩定的兩岸四地藝術交流平臺。
2228	兩岸在外事領域取得一定程度的互信與默契，臺灣的“邦交國”數量，除了2013年非洲大西洋沿岸小國——岡比亞因自身原因與臺灣解除外事關係外，臺灣的“邦交國”數量並沒有出現民進黨“執政”時期大幅縮水的現象。
2229	兩岸媒體記者圍繞“一帶一路”戰略中新疆的地位和作用這一主題，從旅遊、高新科技、基礎設施建設、向西開放等方面，進行了忙碌的採訪，所播發的很多報道，進一步增進了海峽兩岸民眾乃至世界人民對新疆的瞭解。
2230	兩岸關係和平發展也為此提供了基礎。
2231	兩岸關係的敏感期，隨著這一寒風，到來了。
2232	兩岸關系和平發展的成果還進一步外溢到國際領域，使台灣在國際免簽、參與國際活動、維護“邦交國”等方面取得積極成果。
2233	兩年前的二零一一年八月九日，中國澳門保齡球總會假回力軒酒家舉行第八屆會員大會及第九屆理監事行政人員改選，六十三個屬會投票贊成，陳澤武和馮煥文獲得全數出席屬會支持連任會長和理事長。
2234	兩成輪候家團不到場 何潤生：查不揀永寧經屋原因 就永寧經屋首日有近兩成家團沒有前往揀樓，立法議員何潤生認為，該經屋至今才讓苦候多年的家..
2235	兩方面都有運作，主席可以主動，亦可以在委員會的建議下作出，是否這樣呢？
2236	兩會已於25日簽署「兩岸避免雙重課稅及加強稅務合作協議」、「兩岸民航飛航安全與適航合作協議」。
2237	“兩會”會期已過大半，澳區人大代表繼續建言獻策。
2238	兩次斷電都影響到了印度首都新德里。
2239	兩班制有利於輪班制工作的學生選擇適合他們上課的時間，做到了學生既可以讀書，又可以兼顧上班的效果。
2240	兩種情況，任何一種都足夠，不用兩種情況一起，不是兼備的，不需要一定要不法方式加上擾亂保安部隊一起。
2241	兩門課程均設有三個專業方向：教育行政管理、成人教育和教育資訊技術，希望為澳門及鄰近區域培養高層次的教育領導人才。
2242	兩院領導均表示希望今後雙方能夠進一步深化在畢業生實習、學術交流等領域的合作。
2243	兩項儀式均由運輸工務司歐文龍司長主持。
2244	兩項演出葡萄牙溫馨喜劇《溫暖的家》及本地足跡劇團《大世界娛樂場》加開場次，門票四月十七日起發售。
2245	八一體工大隊隸屬於總政部文體局，陳招娣正是當時的局長。
2246	八、備案機構對澳門服務提供者及澳門投資企業遵守相關規定及備案事項承諾情況實施監督檢查。
2247	八、委員會可議決設立專責小組，負責對委員會交予的事項作研究及跟進，並編製建議書或報告書。
2248	八、對法官關於第一款所指事宜的裁判不得上訴，但對所科的罰款得按一般規定提起抗告。
2249	八月下旬，「2012國際家居建材博覽會」及「2012國際品牌房地產項目投資博覽會」同期於澳門漁人碼頭會議展覽中心舉行，家居建材可說是房地產的延伸產業，在佔地約5,000平方米的展覽面積中，參展企業逾60家，其中外地參展商數目超過兩成，展位分佈有序。
2250	八月至十一月份非轉介心科病人的醫療費用。
2251	八、未獲發給第五款所指車輛之准照而駕駛者或不遵守在發出准照時訂定之條件者，處罰款澳門幣1,000至5,000元，而車輛則禁止行駛，直至獲得通行之許可，違者以加重違令罪論，且一年內，車輛所有人不獲發給任何准照。
2252	八、章程得為公司不履行按所定期日贖回股份之義務，規定有關罰則；章程無此規定時，該等股份之任何權利人，得在應贖回之日一年後要求公司根據第四百二十一條之規定，將其股份轉換，或聲請法院下令公司解散。
2253	八、經十二月二十一日第59/98/M號法令修改後的十二月十八日第66/95/M號法令賦予經濟局對貨物監察的權限、以及就行政上的違法行為提起程序和科處罰款的權限，改屬海關所有，但有關屬證明產地來源證的權限除外。
2254	八、腳踏車應備有一個至少得在50m外聽到之聲響器。
2255	八、行政委員會成員被替代時，代任人之任期為被替代成員餘下之任期。
2256	公仔和人一起表演，更能突出彼此間獨特的感情。
2257	公共停車場月票制的問題，已經上升到是否行政違法的高度。
2258	公司的專業譯者和技術員團隊可保證優秀、專業、及時的服務，最終為客戶創造價值。
2259	公告一則，關於張貼為填補二等技術員（公共房屋管理範疇）三缺入職開考的准考人專業面試名單。
2260	公眾參與論是犯罪學中重要的犯罪預防理論，也是執法實踐證明行之有效的犯罪防治對策，它主要的意思是預防工作必須有公眾的參與，因為任何一個人都有可能成為犯罪的受害者，預防犯罪是警察的工作，也是每一個人的職責，另外，警力有限，民力無窮，民力是警力的重要補充力量，預防犯罪的根本力量在社區、在民眾，因此，警察部門應該通過各種舉措帶動社區力量，鼓勵公眾主動參與預防犯罪的各項工作。
2261	公積金供款管理處負責執行第二十條第一款（九）至（十六）項所指職權，以及在公積金制度廳範圍內授予的其他職權。
2262	六、上款及三款c項納稅人自其被列入A組日起計滿三年後，透過本人申請，經財政司司長許可後，得進入B組。
2263	六、使用有瑕疵或經塗改之文件將貨物出口或企圖將之出口者，科處金額相等於貨物價值兩倍之罰款，但罰款不得少於澳門幣五千元，有關貨物將被扣押並宣告歸本地區所有。
2264	六、倘在附於本章程的《活動總表》內，稅額是按每一車輛或船隻而訂定者，在登記有關活動時，每一車輛或船隻視為一店號。
2265	六、倘失業者有權領取其他由社會保障基金或社會工作局發放之津貼，失業者得選擇較有利之給付。
2266	六、倘工程計劃非全部遞交時，第一九條六款D項所指技術員名單應與工程計劃草案一併遞交。
2267	六、卷宗在不超過三十日之期限內組成後，須上呈待批，該批示將根據澳門退休基金會之建議訂定退休金。
2268	六、呼吸儀器維修股之職責為對消防隊的所有呼吸儀器予以儲存、保管、維修以及維持其良好性能，並負責補充在工場內之氣筒、壓縮氣體及其他同類儀器。
2269	六、因甄選升至警務總長或總區長職位之升級名單，不得具超過為翌年確定之空缺一倍之軍事化人員之數目。
2270	六、在城鎮內或為重複同一標誌時，得例外使用尺碼較第四款規定小之特別標誌。
2271	六、在輕刑訴訟程序中，已確定之起訴批示或同等效力之批示引致上款所指之停職及中止支付在職薪俸，但僅以有跡象表明有關罪行為第二百三十八條第二款f項所指之罪行者為限。
2272	六、如出版人行使上款所給予之權能，則作者得選擇解除合同，並向出版人賠償為進行出版而已支付之費用及期待藉出版而得之利潤；如已開始將作品進行交易，則在計算賠償時應考慮有關結果。
2273	六、如屬發出由不同實體在多功能之設施內經營不同活動之准照之情況，有關之最初申請書得一併交予有權限發出經營主要活動准照之實體或對發出執照具決定性之實體，並由該等實體依職權將申請書送往其他有權限之實體。
2274	六、學生如在該課程的授課部分成績合格，而不在規定期限內提交論文，則只可取得學位後文憑。
2275	六、 學院院長的首次定期委任任期最長為三年，續任任期最長為五年，可續期。
2276	六、就考試結果提出聲明異議的期限為三十個工作日，自保險中介人投考人獲悉考試結果之日起計。
2277	六、式樣二證件的有效要件為審計長或其法定代任人的簽名及在相片左下角蓋上審計署部門的鋼印。
2278	六成多受訪者認為澳門政府對在澳讀書的內地生的支持“非常不足”或“不太足夠”；近六成受訪者認為校方對在澳讀書的內地生的支持“非常足夠”或“比較足夠”。 11、近七成內地生表示會經常或偶爾參與本澳社團組織的活動；在本澳社團中，內地生一般對本校學生會最為熟悉，其次對澳門中華學生聯合總會、澳門青年聯合會、澳門中華新青年協會等與青年和學生有關的三個社團熟知程度較高。 12、過半在澳門讀書的內地生最為關注內地的資訊，四分之一的內地生最關注澳門的資訊。
2279	六月十四日，濠江中學留港校友將在香港九龍倫敦酒樓舉行校慶聚餐，校長、行政人員和校友會負責人將聯袂赴港出席活動。
2280	六月，饒宗頤文化館（第一期）開幕，同時舉辦「學藝雙攜──饒宗頤文化館開幕特展」，並出版圖錄。
2281	六、本屆澳門政府應繼續努力改善經濟，推動經濟的適度多元發展，發佈更多青年就業和能力提升的資訊，為青年人創造更多的和平等的就業機會，為青年人融入社會提供幫助和便利。
2282	六、本法規公布日以前，非受僱形式之教練員之所獲許可之教練車輛限額，不受以上各款規定限制。
2283	六、為了在特定及臨時項目上協助技學委，技學委可創立特設工作小組；其任務一經完成，小組即行終結。
2284	六、為增加聘任及甄選行為之效益，如不同部門在錄取人員方面之需求相同，得由行政暨公職司負責舉行普通入職開考。
2285	六、為從事活動，博彩中介人可擁有經其選定之合作人，合作人之最高限額由博彩監察暨協調局定出。
2286	六、移民海外的原澳門居民中任何符合基本法規定的澳門特別行政區永久性居民身份條件的中國公民，均可從海外返回澳門定居，享有居留權。
2287	六、第一款所指工作人員有權收取一項由立法會選舉管理委員會按不同職務訂定的報酬及膳食津貼。
2288	六、第三百八十八條第四款之規定，經作出必要配合後，相應適用於解任。
2289	六、行政委員會成員按信託委員會主席之決定以全職或兼職方式擔任其職務。
2290	六、該等車輛內部之噪音水平，應與有關大型客車內部噪音規格已核准之規範所規定者相符。
2291	六、車輛未完全停定時，禁止開啟車門或使車門保持開啟；在確定為其他道路使用者造成危險或阻礙時，禁止開啟車門、使車門保持開啟或下車。
2292	六、辯論日期之指定亦最遲須在辯論進行前三日通知法官認為在辯論中必須在場之任何證人及鑑定人。
2293	六、鑑於土地發展諮詢小組對有關申請發出了贊同意見及該項目有利於澳門特別行政區發展，且基於其投資金額和在綜合酒店的建造階段及營運階段均能創造大量工作職位，並能在與旅遊有關的行業中創造非直接工作職位，以及澳門博彩股份有限公司在此類型的項目中已顯示的技術和財政能力，故土地工務運輸局認為該申請具備批准的條件。
2294	六、阻卻或限制按照本章的規定訂定的空運人責任的運輸合同條款無效，但不影響空運人接受更高責任限度的權能。
2295	共18名單車手組成的騎行隊伍中，年紀最小的“騎士”僅9歲。
2296	共同供款計劃內，由僱主選擇基金管理實體，及僱主僱員各自為自己供款部份選擇該基金管理實體所提供的開放式退休基金；而參加個人供款計劃的帳戶擁有人則可全權選擇基金管理實體及其所提供的退休基金。
2297	共同為兩地文化領域的科技創新與研發設計、教育培訓、文化創意與影視製作等創造更多有利條件。
2298	共同社21日發佈的最新民調結果顯示，認為安保法案違憲的受訪者超過半數，達到56.7％；而對安保法案明確表示反對者，則達到58.7％,比前次調查再度猛增11個百分點，超出贊成者比例一倍還多。
2299	共派出3男4女共7名花冰運動員共參加14項賽事，是次參賽地區包括：北京、上海、天津、夏門、長春、成都、中華台北、香港、馬來西亞、新加坡、澳門等，共超過400人次參加。
2300	共組織四十五名單親婦女及子女參與，透過一系列活動..
2301	其一、在公職選舉中，中南部的選民多有選黨不選人的傾向。
2302	其一是被稱作“船上培訓官員”的一名合格的海船高級海員，他應在船長的授權之下組織和指導每一航次的培訓計劃。
2303	其一，電子商務的運用可以變繁雜為簡捷，從而減少人力資源等成本支出，這對原本就實力有限的中小企業來說，無疑是最具有吸引力的，可以做到“花小錢辦大事”，更能令最為困擾本澳的人力資源問題得以緩解。
2304	其三，在過去，姍桃絲所擔任的「中國與葡語國家經貿合作論壇」常設秘書處輔助辦公室主任、「中葡論壇（澳門）常設秘書處」副秘書長職務，雖然是在澳門特區辦公，但這兩個機構是中國中央政府的辦事機構，是由國務院外交部和商務部組建並管轄。
2305	其中，2009年台灣對澳門出口3.04億美元，較2008年減少25.1%；台灣自澳門進口約0.154億美元，較2008年劇減47.8%。
2306	其中，2012年的貨運量僅約為2004-2006年年輸送量的個位數，且以出境和轉口下降最為嚴重。
2307	其中A區填土及堤堰建造工程項目於今..
2308	其中，中國從葡語國家進口總值54.4億美元，環比上升9.59%；中國向葡語國家出口總值45.6 億美元，環比上升6.31%。 2014年全年，巴西仍是中國在葡語國家中的最大貿易夥伴，兩國貿易總值869億美元，同比下降3.29 %。
2309	其中，中國自葡語國家進口494.3億美元，同比下降6.94%；對葡語國家出口242.2億美元，同比增長6.32%。 2013年7月，中國與葡語國家進出口額131.07億美元，環比增長11.78%。
2310	其中主要活動包括:“國際貿易投資論壇二〇一三”、“第十屆世界華商高峰會”、“第三屆江蘇——澳門 · 葡語國家工商峰會”、“二〇一三國醫論壇”、“深澳文創產業合作交流座談會”等。
2311	其中，來自全球55個國家的201家公司參與了該項調研。
2312	其中“信息網”作為中國與葡語國家經貿合作的入門網站，達到線上線下雙線並行的服務吸引到與會銀行家及企業的興趣，並就“信息網”登記、合作商機等作提問。
2313	其中包括：2004最創意公司大獎、2007創意創業企業組大賞、2007資本傑出領袖、2008香港工商業獎創意組別大獎、2008中國最受年輕人歡迎創意品牌獎、2009十大傑出設計師大獎、2009亞太新興企業家獎、2009中國最具創新力企業獎、2010香港最佳中小企業獎、2010大中華傑出設計大獎、2010香港最佳中小企業獎。
2314	其中十一個徒步方隊由三軍儀仗隊和十個英模部隊方隊組成。
2315	其中，博彩服務出口上升39.8%、旅客總消費（不包括博彩消費）增加9.1%、私人消費支出增加9.0%、投資上升5.7%、政府最終消費支出上升6.9%，但貨物出口下跌4.4%。
2316	其中吳敦義有自知之明，因而是早已心如止水。
2317	其中《堂口故事2》獲得葡萄牙AVANCA國際電影節國際長片特別表揚獎，並獲邀參與日本東京及大阪之影展。
2318	其中塞浦路斯、孟加拉、馬達加斯加是首次參展的國家。
2319	其中尤為重要的規定為《章程》第十四條第三款（二）項及第十五條第二款，該等條款規定，民政總署諮詢委員?
2320	其中影響最大的當屬兩岸打破過去迂迴、間接的交往方式，走入直接通航、通商、執政人員直接溝通的正常化軌道。
2321	其中，新北市和高雄市擁有的席次最多，而桃園市擁有最多的少數民族議員（平地少數民族3席、山地少數民族2席）。
2322	其中，最年輕的是西藏自治區黨委常委、西藏軍區政委刁國新(1958年12月生人)。
2323	其中「最高目標」的標的是，蔡英文本人以超過半數當選「總統」，亦即獲得過半民意的授權，做一個名副其實的「多數總統」；而民進黨所獲得的「立委」議席也是過半數，籍以掌握對「國會」的控制權，從而實現「完全執政」。
2324	其中，樓宇維修資助計劃可獲資助的工程項目包括保養或維修升降機設備。
2325	其中橫琴片區主要定位為與澳門的合作。
2326	其中溫世傑、吳斌珊及歐陽文宇3位同學並獲入選澳門代表隊，與其他學校的5名同學一起代表澳門參加12月在吉林省長春市舉行的“第25屆全國高中學生化學競賽暨冬令營”，並獲得3枚銅牌。
2327	其中澳門培正中學囊括“節能模範校園大獎”和“節能校園綜合獎”金獎等多個獎項。
2328	其中澳門的品牌包裝專家林子恩表示，澳門現時的品牌都開始明白包裝和產品的重要性，於MFE舉行期間，專區為不少有需要的業界提供品牌包裝技巧及市場攻略，從而進一步提昇相關品牌和產品的層次，並助企業進一步轉型及發展。
2329	其中，澳門金沙城中心假日酒店、澳門金沙城中心康萊德酒店、澳門喜來登金沙城中心酒店以及望廈迎賓館獲頒發金獎；文華東方酒店、東望洋酒店、金麗華酒店、帝濠酒店、英皇娛樂酒店以及澳門威斯汀度假酒店獲頒發銀獎；京都酒店、皇都酒店、悅榕莊、澳門十六浦索菲特大酒店、澳門假日酒店以及澳門蘭桂坊酒店獲頒發銅獎，獎項有效期為三年。
2330	其中的第十項原則表明環境問題的最佳處理辦法就是讓所有關注的市民參與其中。
2331	其中，研究於氹仔美副將馬路與奧林匹克大馬路之間以行車天橋或行車隧道的方式，實現交通分流。
2332	其中美國吸納了本澳總出口的47.7%，其貨值較去年同期下跌24.9%；歐洲聯盟佔總出口的11.3%，其貨值較去年同期下跌62.8%。
2333	其中，聯合國世界旅遊組織與澳門特別行政區政府簽署合作備忘錄，於澳門建立“世界旅遊教育及培訓中心”，提供教育及培訓課程、合作開展旅遊研究項目和提供技術實習就業機會，有助實質增強澳門整體旅遊人力素質。
2334	其中自治區人民政府批准開發區內的外商投資企業，超過10%的部分由地方財政部門按有關規定先征後退。
2335	其中蔡偉傑同學獲得「最有價值球員」。
2336	其中被視為「最低要求」的基本評估，固然是蔡英文當選「總統」，惟得票率未必過半；「立委」議席過半，但卻是在民進黨與其盟軍尤其是「第三勢力」加總的情況下所得。
2337	其中輕傷七十九人、中傷一百五十七人、重傷二百零二人，尚未填為六十人。
2338	其中，陸方業者搶走台方業者訂單的情況，也愈趨凸顯；無怪乎，近來各研究機構就台商遭受競爭情況所作的調查，結果大都顯示，當前臺商心目中的最大競爭者是陸資企業。
2339	其中，雕塑作品《睡童》獲“英國皇家攀格林獎”，《天人合一——老子》、《侵華日軍南京大屠殺遇難同胞紀念館大型群雕》獲“新中國城市雕塑成就獎”等。
2340	其中，面向專業團體的《城市規劃法》講解會於昨日(24日)下午舉行。
2341	其中，高技術服務業實際使用外資金額55.1億美元，同比增長59.1%；高技術製造業實際使用外資金額65.7億美元，同比增長9.9%。
2342	其主要目的是為了確認人權公約中有關基本權利和義務的規定在澳門特區的有效性，是為了維護國際條約在澳門適用的連續性。
2343	其二，在培養品牌會展方面，由粵澳雙方共同外出競投國際大型會議項目可作為有效方式之一。
2344	其二，某項內容為內地和特別行政區的法律所共有。
2345	其二，該總會項目在當地的發展有普及性和受到居民歡迎。
2346	，其他人，其中一些在“乙丙”黑社會內組織了一個支派.
2347	其他工作條件及福利按現行公職法律制度及醫生職程制度的一般及特別標準。 3）具備醫學學士學位學歷並合格完成普通外科專業範疇的專科培訓； 報考人應自本通告於《澳門特別行政區公報》刊登之日緊接的第一個工作日起計二十個工作日內，填妥經第一款核准的投考報名表（可於印務局購買或於其網頁下載），並附同下列文件，於指定期限及辦公時間內以親送方式遞交到衛生局文書科（位於仁伯爵綜合醫院）： 3）本通告所要求的醫院職務範疇（普通外科）的專科級別的證明文件； 4）經投考人簽署之履歷一式三份。
2348	其他慶祝活動還包括讓居民加深對本澳學界歷史認識的“風雨同行——澳門學生圖片展”；與兩岸四地大專院校學生共同討論“八○後”、“九○後”兩岸青年思想特點的“澳門青年學生領袖論壇”；增加大衆對RAP、打碟、街舞、節奏口技等非主流文化認識的“‘熾’世代文化祭”，以及“鑽禧慶典晚會”等。
2349	其他收入1達到281億美元，占營業總收入16.6%。
2350	其他曾對法案發表意見的實體對此亦有相同的看法。 6. 最後，亦須提及政府官員所發表的意見。
2351	其他沒有收據的人士，可親身前往 凡透過自助服務機登記的市民，會獲發收據，倘市民首次透過選民登記網頁查閱其登記申請，只需輸入身份證號碼及收據上的收件編號（即密碼），即可登入。
2352	其同時還在計畫開通濟南—昆明—新德里航線，為加強山東、雲南兩省與印度的聯繫創造便利條件。
2353	其同行女朋友被界定為密切接觸者，在仁伯爵綜合醫院特別門診接受檢查。
2354	其四：應透釋及明確「全民健身、大眾體育」與「精英計劃、競技體育」的主次之分！
2355	其在兩岸政策領域，追隨謝長廷路線，主張民進黨應調整兩岸政策，舉行兩岸政策大辯論。
2356	其在公積金制度下之供款時間滿二十八年，根據同一法律第十四條第一款及第三十九條第六款之規定，訂定其在公積金制度下有權取得「個人供款帳戶」、「澳門特別行政區供款帳戶」及「特別帳戶」之權益歸屬比率為百分之一百。
2357	其基本立場是，在儘量保留《葡萄牙民法典》的基礎上略作修改，認為應保留法典的“獨特性”，因為變動太大會導致法典適用後所取得經驗的丟失。
2358	其完整的第一屆領導機構成員如下：一、會員大會：主席吳國昌、副主席區錦新，秘書胡華賢；二，理事會：理事長湯家耀，副理事長李漫洲、梁博文、陳卓華，秘書余世康，理事楊晚亭、梁偉生、羅全勝、盧國洪；三、監事會：監事長區錦明，副監事長周锈芳，稽核馮時樂。
2359	其實，中國西部地區有豐富的礦產、能源、土地、原材料、中藥及旅遊資源，是中國主要的農業生產、能源和重工業基地，在國民經濟中有不可忽視的地位。
2360	其實參考拉城及香港經驗，會展作為當地重要行業，政府亦會設立場館，至於香港模式則為政府擁有場館、企業經營，這模式值得參考，更具靈活和彈性。
2361	其實，在探討愛都酒店再利用議題時，宜以更宏觀的眼光和思維，從文化遺產的框架中跳脫出來，進行綜合考量，不僅止於文化遺產委員會以至是文化局，可與旅遊局、教育青年局、民政總署、體育發展局、交通事務局等機構聯合進行，並就其所負責的職能綜合考量。
2362	其實，如果說機場費已經八年不變，也不完成正確，因為2012年底機場收費其實是"漲"了一次。
2363	其實，就“斷網”這類事故本身而言，類似的電信事故並非是本澳獨有，也不是說本澳就特別嚴重。
2364	其實，就是在國民黨內部自己，也曾有不同看法。
2365	其實，很簡單：改革不僅可以基於民眾對理念的訴求而開展，而且還可以基於大家對解決現實問題的訴求而開展。
2366	其實，想必大家都能明白為何研究學者未有將高端之外的市場重點關注，無非是因為澳門自身的力量未必能夠完全吃下這個市場。
2367	其實，新黨在過去也有過類似的行為。
2368	其實，早在前年十一月廉署公佈《關於「道路集體客運公共服務批給」投訴的調查及分析報告》，揭發交通局在處理現時公共巴士服務上有「六宗罪」之後，本欄就建議，廉政公署應當增設一個審閱機制，當政府各部門對相關涉法文件或合約沒有把握時，就呈交給廉署下屬的反行政違法部門審議，以防發生行政違法狀況，甚至是主動提前介入。
2369	其實，春節假期整個珠三角旅遊業和民航業都處於旺盛狀態。
2370	其實，根據特別行政區的實踐，在理論與學理上的諸多開發，是不可缺少的工夫呢。
2371	其實法案內容很少，祇有九條，我們委員一般性對於整個法案給與贊同意見，其中對部分問題和條文作了一些修改。
2372	其實，澳門目前無論在購車、持車和用車費用方面，均低於鄰近的香港、臺灣以及新加坡等地區，且多項費用多年來皆未有調整。
2373	其實，「第三勢力」可有廣義和狹義之分。
2374	其實“除本法律規定外”再加上第三條述及的對象已經很明確了。
2375	其後一行人參觀檢察院展覽廳，了解近年來工作進度，以及一些在過往罪案中曾使用的犯案工具陳列，收穫豐富。
2376	其後，中山醫許多資深醫生到鏡湖任職；許多專家 包括朱家愷、梁秀齡教授等著名專家 來鏡湖擔任客座醫生，為市民應診，帶教年青醫生，指導鏡湖的專科發展。
2377	其後，北京語言大學崔希亮校長、教育部李衛紅副部長，北京市委常委、秘書長、教工委書記趙鳳桐、北京外國語大學校長韓震等在“建校周年慶祝大會”中致辭。
2378	，其後十月更向社會保證若與「黃的」續約只提供純電召的士服務。
2379	其後，她向到訪的新疆教育代表團介紹了東南學校的校史與概況，包括東南學校近年進行的一些教學改革，如：幼稚園、小學推行的“中英雙語與智力三促進之英語浸入式教學改革”、“語文快速閱讀法”，以及中學部有助學生多元發展的學會活動等教學所取得的成果，交流活動氣氛熱烈。
2380	其後，廣東省疾病預防控制中心副主任及首席科學家楊紹芬醫學博士以“省食品安全風險監測與評估對策與實踐”為題，講解了食品安全的監測中，如有重大安全事故發生，便要知道該事故的由來。
2381	其後，武漢大學多個學生社團為交流團獻上精彩的表演，並邀請團員們觀看武漢大學的大型品牌活動“十佳模特”。
2382	其後，行政長官設午宴感謝伍宜孫慈善基金會的慷慨捐贈。
2383	其方向之更改應由向上直段作出，並由諧和彎管連接。
2384	其時澳門社會進入回歸前的過渡期，高素質本地人才的培養工作刻不容緩。
2385	其條件相關論文有較為詳盡的論述，澳門特區政府在與香港特區政府洽談嫌犯移交協議時，可參考這些論點，並根據實際情況達成共識。
2386	其次，在區別性標準方面，主要涵蓋以下這麼五項限制內容，即一、參選公選類公職；二、在公選中參與助選活動；三、公開發表政治見解；四、組織政治性的集會、遊行、連署及罷工活動；五、介紹他人加入政黨或其他政治團體。
2387	其次，在法治層面，從具體法律制度入手，以法治全球化的視野，在求同的基礎上，對於具體的法律衝突，按照促進共同發展、便利交流與合作，互利互惠的原則通過協商的路徑加以解決。
2388	其次，基本法規定了特區立法機關的性質和地位，例如第67條規定立法會是特區的立法機關，規定了特區制定一般規範的制定機關。
2389	其次，實行機隊單一化，廉價航空一般都選用空客A320等相對成熟機型。
2390	其次，就有關親屬法和繼承法兩編將會在使用這方式時有例外，因為兩者間彼此纏結而息息相關，促使作出研究且一併提出。
2391	其次，希望能夠建立穩定的交流機制，由臺灣、中國大陸、香港、澳門兩岸四地不同的非政府組織輪流主辦，開展華人社群在煙害防制工作上的積極合作。
2392	其次是充分發揮澳門的平台作用，積極組織泛珠企業與澳門企業家聯合赴葡語國家，以及歐盟、拉丁語系國家等考察推介，共同開拓更廣闊的國際市場。
2393	其次是“ 政治中立”的確立階段。
2394	其次是要感人、娛人、化人、育人，更要看到作為精神產品的美術，是社會精神文明建設的重要組成部分，它帶有濃厚的民族色彩、地方色彩和時代烙印。
2395	其次，最迫切性的是建立糧倉，否則當鄰近地區或國家發生災害時，本澳在沒有或不足儲備的情況下，政府將在應對措施上遇到考驗，因此現行的措施需要改革，才能避免因飢荒而造成的死亡。
2396	其次，組織領導上的重視，主要是指為了法律適應化工作的有序進行，政府有必要指定一位司長級的政府高官擔任法律適應化工作的總負責兼協調人，以便從全盤的角度，負責協調與法律適應化有關的各司之間的配合問題，防止出現因協調不力而影響工作效率的現象。 2、團結協作。
2397	其次，要達到每座成本更低，就要在相同的飛機上盡可能多放座位，這樣也能夠相應地降低成本和票價。
2398	其次，該決議對公約在澳門的適用範圍做出了限制性規定，這就是決議第3條和第4條的內容。
2399	其次，長期以來，澳門與歐洲國家和葡語國家都有著緊密的商貿、文化等各方面的聯繫，又有一批懂得葡語的專業人才。
2400	其法理就是前面提到的憲法第31條的性質是帶有授權性的特別規定，全國人大制定的、屬於憲法第31條規定範疇的法律，具有優先適用的地位。
2401	其特色如下： 1. 各邦讓出有限主權給國家，結成鬆散但永久的聯盟 2. 各邦保留大部分權力，但有關對外宣戰、締約、派 遣或接受外國代表、發鈔等權力則歸屬邦聯政府 3. 邦聯國會由各邦代表組成，雖是主要政府機構，但 無行政和司法部門 4. 在一院制的立法機構中，每邦只有一票投票權，各 邦不論大小對重要法案政策都享有否決權。
2402	其目的在確保政黨公開公正從事政治活動，以健全民主政治之發展。
2403	其研究領域包括：兒童社會工作、中國社會福利轉型、社會政策比較。
2404	其間我們不但參考了內地國務院所頒布的《信訪條例》，亦參考了香港有關的申訴制度。
2405	其間有人供稱透過色情單張聯絡對方購買毒品。
2406	其餘兩個最多人選擇的依次是18歲（22.59%）和14歲（9.13%）。
2407	其餘出生日期全部集中在1955年至1958年，其中1955年的8人，1956年的7人，1957年的5人，1958年的6人。
2408	具法定可用作本澳進出境之有效護照/旅遊證件/身份證明文件；及2.
2409	具體到本澳而言，值得關注的時，政府在新媒體公關中需要改進的地方還有很多。
2410	具體到這裡，要回答“一國兩制”理論的邏輯目的是什麼，其實也即要回答：我們如何讓“一國兩制”這套理論體系存在？
2411	具體而言，可將國家機密的構成要件分為兩個部份，一是實質要件，二是形式要件。
2412	典禮上，該校頒發了最佳校隊運動員、傑出校隊運動員、最佳運動校隊（團體及個人項目）、網上最受歡迎運動校隊及隊員、校隊最有價值隊員及忠誠運動員。
2413	典禮由行政長官崔世安主持，立法會代主席林香生、終審法院院長岑浩輝、行政法務司司長陳海帆、檢察長葉迅生、推薦法官的獨立委員會主席劉焯華和律師公會主席華年達在主禮臺就座。
2414	冀「組合拳」非花拳繡腿 議員促壓抑物價招式到位昨日在立法會指出，經濟財政司司長日前在會上提出，多項數據分析鮮活價格現況，實屬罕見，可見政府有決心打擊物價高漲。
2415	冀繼續深耕基層，大力拓展多元化的社區服務。
2416	内地与香港的所有水、陆货运口岸均已实现查验结果完全互认。2013年内地访港旅客4075万人次，比1997年增长16.3倍。
2417	再加上王金平的「義不容辭論」引發許多國民黨支持者強烈反彈，在客觀上等於是為洪秀柱「拉票」，而日常主管黨務工作的國民黨副主席郝龍斌也能出以公心，經過與洪秀柱協調後，決定採用對洪秀柱較為有利的民調比例方式，因而相信在明後兩日進行的民調作業中，洪秀柱將能夠順利出線，突破「防磚機制」，「磚頭」變成碧玉，使得國民黨內一眾「A咖」無地可容。
2418	再有一個觀點，行政長官制定的行政法規，只能是限於行政機構內部管理事項，不能作出約束社會的義務性規定。
2419	再次，憲法規定了澳門基本法的一個重要的基本原則即“一國兩制原則”。
2420	再次重申這是多項選擇中的一項，而且應牽涉到政治考慮，從技術觀點來看，作者認為這似乎能配合一般質詢政府的模式並且能解決問題，同時也能避免出現其他的問題。
2421	再者，在輕軌工程建造期間，無可避免地將涉及大量的建築工程，所產生的交通、環保等問題，更是會對居民的日常生活產生直接的影響；針對這一情況，至今仍未見有關當局向居民進行前期的宣導工作，使居民能瞭解、體諒在輕軌興建過程中所可能造成生活上的不便，以增加居民的接受度，從而令輕軌工程能順利開展。
2422	再者，每個會議展覽項目的專業買家要有一定比例才能達標，在特區政府對專業買家的鼓勵措施下，基本能達到要求。
2423	再者，為了加強社工局與民間福利機構的聯系，有利澳門社會福利服務的整體發展，還制作有關社會工作及預防吸毒的計劃的宣傳品及刊物，藉此推廣社工局的服務。
2424	再者，終審法院在二零零六年作出的裁判亦清楚指明，在特區成立前未獲依法確認為私有的特區土地，在特區成立後均屬國家所有；特區成立後，不能通過司法裁判確認這些土地的所有權或利用權為私有，無論有關訴訟是在特區成立之前還是之後提起的。
2425	冰凍三尺非一日之寒”，解決博彩業引發的社會問題以及其他產業的發展不足，僅僅依靠政策層面明顯力量欠缺，具有強制力的法律規制和扶持尤為重要。
2426	准考人評核名單如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條的規定，准考人可自本名單公布之日起計算十個工作日內提起訴願。
2427	凡不涉及公共收支、政治體制或政府運作的議案，可由立法會議員個別或聯名提出。
2428	凡內地及港澳台居民及海外華僑、華人均可參賽，作品以中文寫作，必須為原創，並未公開發表及未曾以任何形式出版發行，作品名稱可命名為《澳門之歌》或自擬，題材及體裁均不限，邀請到兩岸四地著名作曲作詞家及文藝界專業人士組成評委會。
2429	凡土地係排除於使用及佔用的一般制度之外且具特別用途，而該等用途與決定設立保留地之目的相符者，稱為保留地。
2430	凡年滿十八周歲且為澳門特別行政區永久性居民的自然人，均得作選民登記，但不妨礙第十七條規定的適用。
2431	凡批准本公約的國際勞工組織會員國，承諾禁止強迫或強制勞動，並不以下列任何形式使用強迫或強制勞動： 作為一種政治強制或政治教育的手段，或者作為對持有或發表某些政治觀點或表現出同既定的政治、社會或經濟制度對立的思想意識的人的一種懲罰； 凡批准本公約的國際勞工組織會員國，承諾採取有效措施保證立即完全廢除本公約第 本公約應僅對其批准書已經局長登記的國際勞工組織會員國有約束力。
2432	凡拖欠當年和前一日歷年的義務納款或自願捐款的本公約締約國不能當選為委員會委員, 但此項規定不適用於第一次選舉。
2433	凡未經預先在第十四條所規定期限內遞交同條所指申報書，而自資從事本章程附表所載任何職業的納稅人，處以罰款澳門幣500.00元（五百元）至澳門幣2,000.00元（二千元）。
2434	凡本公約在一個特定地區開始生效時，對正在或已經合格履行水手職務或值班長職務或另一相當職務的任何人，均可頒發合格證書。 1. 本公約應僅對其批准書已經局長登記的國際勞工組織會員國有約束力。 2. 本公約應自兩個會員國的批准書已經局長登記之日起十二個月後生效。
2435	凡本公約對其適用的企事業、團體或行政機構均應根據單位的大小和估計的危險程度： 本公約應只對曾經將批准書送交局長登記的那些國際勞工組織成員國有約束力。
2436	凡此種種，可見泰國媒體積極應對各項挑戰，克服困難的精神。
2437	凡此說明了澳門在兩岸關係的進展中，曾扮演了關鍵性的角色，也開啟了兩岸民間機構在一個中國原則下進行事務性協商並簽署協定的成功模式。
2438	凡經國家工商行政管理部門依法註冊登記的國際貨物運輸代理企業及其分支機搆，應當向商務部或商務部委託的機構辦理備案。
2439	出了事故為何總只是“自己查自己”。
2440	出任開考典試委員會成員是否公務人員的義務？
2441	出售澳門項目，即使解決了財務困境，亦放棄了“前景”。
2442	出席交流會的還有中總青委會副主任李居仁、馬志成、盧德忠，中總婦委會副主任王淑梓、吳皆妍、常務委員鄧婉玲、幹事王樺。
2443	出席交流會的還有澳門基金會行政委員會主副主席林金城，委員何桂鈴、區榮智、黎振強、鍾怡。
2444	出席傳媒包括本澳報紙、雜誌及 澳門旅遊學院成立二十周年慈善古典音樂會 澳門旅遊學院早前在學院大禮堂舉辦了一場慈善古典音樂會。
2445	出席典禮的嘉賓、校董、校友、家長及師生過千人，場面既熱鬧又溫馨。
2446	出席嘉賓並包括澳門電力股份有限公司執行委員會主席馬兆麟先生、澳門管理專業協會理事長劉永誠先生、副會長廖僖芸先生，理事黃慶添先生、區勝勤先生、包敬燾先生、黃中原先生及關施敏小姐等。
2447	出席嘉賓包括中聯辦經濟部部長周志奎，外交部駐澳副特派員黃松甫，貿促局主席李炳康，國際葡語市企業家商會會長羅加鴻、執行委員主席吳川源及各國駐澳領事、銀行公會代表等。
2448	出席工作坊的多位委員關注行政指引的規範、審批時的依據和準則，並從實際個案提問，經介紹和說明後加深了理解。
2449	出席座談會的人員除了澳門公務人員團體二十多位代表外，還有行政法務司司長辦公室主任丘曼玲、行政公職局代局長高炳坤、行政法務司司長辦公室顧問等。
2450	出席是次『座談會』的人士還包括：澳門民航學會理監事成員及會員。
2451	出席是次會議的專家及學者超過250人，澳門多個政府及民間禁毒相關機構均有積極派員出席支持，參會之代表共35名。 2005年10月21至24日本局派出社會互助廳一名技術顧問及一名技術員出席在中國上海舉行的“第三屆世界華人地區長期照護會議”，會議主題為機遇與挑戰，分別從“長期照護的發展”、“照護質量評鑒和促進”、“福利政策、社區照護與長期照護服務需求”、“農村老人照護與臨床照護經驗”、“護理保險體制探討與失智人照護”五個層面展開研討。
2452	出席會議和考察的廣東海事局代表包括處長高宇、船員管理處副處長李蕙蘭、船舶監督處主任科員陳紹永、法規規範處主任科員馮欽龍；中山海事局副局長夏丹；海事及水務局代表包括局長黃穗文、代副局長曹賜德、船舶及船員廳廳長李榮勝、研究及法律事務處處長郭虔、船舶檢驗處處長黃國潭、航行監察處處長劉偉川、航道事務處代處長劉詠宇等。
2453	出席會議的還有中總副理事長賀定一、崔煜林、崔世平、林金城、余健楚、黃國勝、馬志毅、何佩芬、黃樹森、何富強，副監事長李萊德，會務顧問梁顯達，會董、理監事等近一百人。
2454	出席澳大大學議庭及校董會聯席會議的有大學議庭主席崔世安，謝志偉、李沛霖、林金城、王宗發，吳福、吳榮恪、邵賢偉、施綺蓮、馬有禮、曹其真、梁維特、賀一誠、華年達、鄭家成、黎鴻昇、鄺達財、林綺濤、唐志堅、高錦輝、區宗傑、梁慶庭、黃顯輝、楊俊文、禤永明、蘇朝暉、梁勵、吳志強、趙偉、何順文、馬許願、程海東、黎日隆、郝雨凡、黎寧、區秉光、葛萬金、徐銘、陳嘉敏。
2455	出席這次體驗之旅包括澳門國際機場專營股份有限公司市場部總監方曉健先生及主任馮穎茜 小姐。
2456	出版這份報告的主要目的是要讓公司的主要相關利益者(個人、企業及政府)了解公司所面臨的挑戰，特別是澳門自來水銳意把可持續發展的長遠目標融入核心業務當中，顯示公司決意以高透明度的方式，匯報公司在社會、經濟及環境三方面的工作表現。
2457	出行注意 2014澳門格蘭披治大賽車交通指南 第61屆澳門格蘭披治大賽車將於2014年11月13至16日期間激戰上演。
2458	分享會中，馬雲鼓勵香港青年把目光放遠，多到中國大陸發展，抓住網際網路的應用機會，未來15年或20年內就有可能超越當前的富豪。
2459	，分別將兩幅無帶任何責任或負擔，位於澳門半島，紅窗門街及高地里的土地的所有權，及將兩幅無帶任何責任或負擔，位於澳門半島，高地里的土地的利用權讓與澳門特別行政區，並以租賃制度批出該土地中兩幅地塊和毗鄰的一幅地塊，以便合併組成一幅地段，用作興建一幢住宅及商業用途的樓宇。
2460	分別於多名學者和企業家來澳參加座談會，提供了很多建設性的意見。
2461	分組討論、實踐習作及案例分析測驗等模式進行、危險與風險的識別及管理、國際民航公約附件所訂定的安全管理要求、監管實體的安全方案與企業的安全管理體系之間的相互關係、計劃與實施安全管理體系的要素 的項目協調員及航空營運專家。
2462	：分臨時委任、確定委任，以及定期委任，是編制內長期人員的一般任用方式； ：分編制外合約和散位合約，是非編制人員的任用方式，合約須以書面作出。
2463	分配版權費 除根據本協會機制按歌曲播放次數為準外，各電台、電視台、音樂會主辦者、表演場地及 其他音樂使用人/持牌人亦會被要求提供有關播放音樂資料，如使用之樂曲名稱、作曲人及 根據澳門著作權法令第43/99/M號第六十條第二款指出，作品進行傳播之方式，只要以非牟 利為目的及非在開放予公眾之地點內進行，是不需要向本會申領牌照的。
2464	切勿將私人密碼寫在卡面上，亦切勿將私人密碼告知任何人士，包括聯名賬戶持有人。
2465	刑事案件立案增加、嚴重犯罪增多，社會治安值得關注，尤其青少年、境外人士參與犯罪人數攀升，有組織犯罪也開始增加，澳門須及時重新部署。
2466	刑事警察當局的身份在現行的刑事訴訟制度中尤為重要，因為，具備這種身份的人在刑事訴訟及打擊犯罪方面扮演著一個特殊的角色。
2467	初一學生參加英國皇家化學協會的全球實驗計劃本校初一學生在暑假期間參加英國皇家化學協會（Royal Society of Chemistry）的全球實驗計劃，在化學老師指導下進行”Water：a global experiment with hydrogels”實驗。
2468	初期開通國際航線更多的是服從國家大局，以公商務旅客為主，國外航點雖然也不算少，但航班密度和航線網路都不能與今天同日而語。
2469	初步來看，法規訂立的以功績假期為主，也可以奬金取代的奬勵形式，對激勵公務人員有積極作用，也是公職法律制度未全面修訂前一個比較實際可行的奬賞制度。
2470	初步是應該會考慮加入車牌資料。
2471	利害關係人得向有權限之機關提出請求，要求制定、變更或廢止規章；請求時應說明理由，否則行政當局將不予受理。
2472	利用在文化政策、文化產業以及管理的最新的案例使本課程的內容更加豐富。
2473	利用智能機場服務終端排隊即時監控系統為旅客動態分配安檢口並在智能機場服務終端螢幕生成電子地圖引導旅客前往。
2474	刪除第二款以便避免在主刑暫緩的情況差不多強制科處附加刑：恐怕歪曲處分暫緩的目的。 2.2.11.1.
2475	到2008年，共承運臺灣乘客1600萬。
2476	到2010年，徹底解決毀林墾荒，完成貧困人口脫貧，GDP增長接近7%，人均收入達700-750美元。
2477	到2030年中期，亞太地區的航班客運量將是現在的兩倍多，達到29億人。
2478	到一三年，中國與葡語國家間貿易額將達一千億。
2479	到二○二○年廣州白雲國際機場建成功能完善、輻射全球的大型國際航空樞紐，深圳寶安國際機場建成區域樞紐機場，珠三角機場群建成國際上旅客和貨郵吞吐量最大的機場群之一。
2480	到北京出席“兩會”的經濟財政司司長譚伯源指出，早前回應賭牌續約時所指的“沒有既定立場”，主要針對賭牌續約年期，其他問題是有睇法的，包括不會增發賭牌，並會聽取社會意見，對未來博彩業規範更嚴格。
2481	到底是前置的潛在的阻力，還是地方官員的不作為，或者是利益集團的阻撓？
2482	到底這種偷樑換柱是否符合香港的總體利益，是否符合國家對香港的基本方針政策呢？ 8、立法會議事規則及其下設的委員會程式。
2483	到投票現場視察的新澳門學社理事吳國昌表示：投票比預期中理想，希望透過1人1票諮詢民意的方式起到示範作用。
2484	到港澳旅行，許多人選擇自助遊。
2485	到目前，「個人遊」已擴展至二十一個省市合共四十九個城市，累計有近億人次的內地旅客以「個人遊」方式到訪過澳門，帶動了澳門整體經濟和各行各業的發展。
2486	到達到素質的提升，首先需要進行診斷————了解目前市民的基本素質水平，然後才能比較客觀、準確地向政府和社會提出改進的建議和步驟。
2487	到達漢語網絡考試考點的孔子課堂後，認識漢語文化在泰國的傳播狀況。
2488	到達路環的非法入境者，利用這一法律漏洞，打的或乘公共汽車，而不乘坐私家車。
2489	制定合理的稅收政策，改變稅負過重的狀況。
2490	制度建設則是澳門在繼續推進“一國兩制”實踐中尤其需要面對的突出問題。
2491	制訂這些當然不是指要在這些日子之內設立這些法規，因為我知道這些法規是關於眼角膜的移植手術這類的工作的合法性的。
2492	前兩屆“論壇”分別於2011年9月和2013年9月在江蘇南京和台灣新竹舉辦。
2493	前澳葡政府與何鴻燊協商，將回力球場附近一幅面積較小的土地與之交換，然後以每平方米一元的象徵價，批給南光公司。
2494	前者更常用的名字是「中國問題委員會」，其法律職能是「監察中國法治發展和人權」，每年向美國總統和美國國會提交一份年度報告。
2495	前者由二零二三年全國跆拳道錦標賽男子八十公斤級冠軍郝超和「引進」運動員劉情、王俊楠、馮瀟組成的鋼鐵陣容出戰仁川亞運。
2496	前身為1989年12月20日創刊的中文私營周報《華澳郵報》，剖析澳門社會政治、兩岸關係及台灣政情。
2497	前述接近紐交所的人士對南方週末記者說。
2498	剛在香港書展參展完畢，緊接來澳參展，欲測試本澳年輕人對品牌的認知度及興趣。
2499	剛才區錦新議員提出持有中國護照，回歸後是一國兩制的，一國兩制原則上從內地到澳門不論是旅遊、探親或商務都是持有雙程通行證的，原則上他不會持有中國護照到澳門特區，他在甚麼情況下持中國護照到澳門特區呢？
2500	剛才崔世昌議員提出過暫停會議，明天繼續，有沒有和議？
2501	剛才聽了吳議員的發言，我產生了一個問題，就是有關第一款是否有存在的必要。
2502	剛才聽到很多同事提出了很多問題，我自己事實上現在都比較困難作出選擇。
2503	剛才華年達所講的，「兩個人以上」的定義，的確值得我們參詳。
2504	剛才許輝年議員提及到文字上可否統一，我們考慮第九條指權限，稍後討論的是說職務，因此在表述上有不同的說法，由於這是權限，故我們維持在表述上用權限，第十二條維持職務，這是一個問題，另外一個問題同事所提及的是原來立法屆滿，在意見書上我們提及到，因為是緊接著的，沒有一個空檔，至於是否在新的一屆立法會出現空檔，這個問題確實提對了，但亦要考慮一個問題，在首次會議之前，究竟是屬於怎樣的一個狀況，原來議員任期到了終止，那執行委員會本身的成員是否也到了一個終止，還是要召開會議才算終止，這點要聽取其他同事更多的意見，多謝。
2505	副主席剛才建議第四條第二款第二項用原來的寫法，即“國旗、國徽的使用及國歌的演奏方式和方法”。
2506	副團長馬志成總結行程時指出，此次活動由本澳五個商會代表組成，受到了河南省政協、省委統戰部以及鄭州市、洛陽市負責人的熱情接待和會見。
2507	副校長 黎日隆（行使澳門大學校長授予的權力，該授權刊登於二零一零年一月十三日第二期《澳門特別行政區公報》第二組中的澳門大學公告內） 土地工務運輸局為填補編制外合同人員第一職階顧問高級技術員一缺，經於二零一五年八月五日第三十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行的普通晉級開考的公告。
2508	創建一個金融組織相對來說是容易的—只要有錢就行了。
2509	創新是政府管理改革的不竭動力，同時也是提高政府效能的重要保證。
2510	“創新社會治理，踐行善治之路＂──澳門發展策略研究..
2511	創會會長藍鏵纓、尹君樂、鮑馬壯。
2512	創科中心執行董事陳東昇表示，資訊科技長期缺人，建議政府創設條件吸引大型資訊科技公司落戶，儘管澳門市場細，但作為特區，可方便投資者進入內地市場。
2513	劇中四名主角被安排在首播宣傳活動中舉行簽名會，現場又有遊戲項目，他們(嘉賓們)與現場觀眾玩遊戲，氣氛熱烈。
2514	劇場」系列）、《咖哩骨遊記》、《碌落蓮溪舞渡船》、《冇水流蓮》(澳門城市藝穗09)、《望廈1849》、《醜小牛》、《龍田戲班興亡錄》、《漂流者之屋》(澳門藝術節2011)等。
2515	劉仕堯在拜訪廣東省環境保護廳廳長李清時表示，鴨涌河屬於跨界河涌，希望能與粵方共同探討、共同協商，並希望廣東省環境保護廳能支持有關工作，並藉《框架協議》及粵澳新通道的契機，深化區域間的合作，高效地落實各項環保合作方案，共同構建低碳、宜居的生活環境，切實地回應社會民眾的訴求。
2516	劉仕堯與招玉芳會晤中表示，粵澳新通道項目自簽定協議後，在中央多個部委部門的大力支持下，兩地政府正努力不懈地開展緊密的協調溝通工作，目前，各項工作均有了良好的開局，進展順利，感謝廣東省政府的充分合作。
2517	劉伯龍敎授對公共管治與澳門的發展作出了全面的分析。
2518	劉偉平亦感謝過去中總對甘肅省經濟發展和救災工作的支持，並歡迎中總領導組團到甘肅參觀考察。
2519	劉克智又稱，澳門是“一帶一路”的建設的重要節點，應把中心建設和一帶一路建設的重要節點緊密相結合，更充分發揮澳門節點作用。
2520	劉德學致詞指出，澳門特區基本法是一部全國性法律，為國家對澳門恢復行使主權、促進祖國統一和領土完整、推進澳門的平穩過渡，發揮巨大的歷史性作用。
2521	劉教授認為教學管理人才、學校營運的研究與領導人才、教育行政機關的研究與行政人才、教育事業的研究與經營人才、教育資訊科技和終身學習的領導人才等都是推動教育事業的重要部分，因此培養上述領域內的教育專才和業界精英已成為我們刻不容緩的任務。
2522	劉校長在儀式後接受記者採訪時表示，科大學生畢業後職業發展多元，酒店、博彩、金融、科技、教育等行業都有科大學生的身影。
2523	劉校長更勉勵澳門科技大學全體師生要以校訓為圭臬，以五位榮譽博士為楷模,努力鍛煉自己，積極拓展我們的事業。
2524	劉焯華：我同意將這問題交到委員會，文字上如何能做到更準確，因為在全體會議討論這事宜，我覺得會拖延很長時間。
2525	劉翔日前對外公佈退出他熱愛嘅田徑賽場，引來坊間一片熱議。
2526	劉翠湖，司法警察局確定委任之第二職階二等技術員。
2527	劉藝良在會後會見記者時表示，是次常委會上，中國僑聯林軍主席傳達了總書記習近平在中央黨的群團工作會議上的重要講話精神。
2528	劉藝良稱，兩岸交流越見頻密，台灣已有近八千萬人次居民前往內地旅遊。
2529	劉藝良致詞表示，愛國愛澳是澳門的優良傳統，澳門始終與祖國同呼吸、共命運。
2530	劉藝良表示，當前，澳門推動的經濟適度多元，重點是加強區域合作，僑總將進一步擴大與海內外僑界的合作交流。
2531	劉進圖稱在病床上想起港大讀書時，看見大字報中一句「真理在胸筆在手，無私無畏即自由」，寄語新聞界不要畏懼，盡本份用筆寫出真理，劉進圖向參與反暴力遊行的市民說，「希望大家明白，不可假設自由是存在和不變 ，每人都要為自由努力，才可繼續下去。
2532	力爭保持7-9％的經濟增長率。“
2533	力證了澳門是十六世紀全球化進程啓動後中國最早納入世界城市網絡的一個城市，是東西方文化交流的重要視窗和貿易樞紐。
2534	“功臣號”至今保留在軍事博物館中，車載電臺幾乎廢棄，如何修正坦克之間的距離？
2535	加上多年前珠澳雙方曾提出興建珠海灣仔與澳門媽閣河底人行隧道的建議，曾獲得國家發改委回應，然而隨後一直杳無音訊，冀在今次“兩會”上得到中央政府的關注，推動落實連接媽閣和灣仔的十字門河底隧道與珠澳兩地新通關模式等。
2536	加上此前開通的上海—墨爾本等航線，國航從北京、上海到澳大利亞的航班達到了每週23班。
2537	加上港珠澳大橋的施工作業船舶多，使珠江口水域的海上安全形勢更加嚴峻。
2538	加上澳門特色在於在珠三角西部，國際城巿優勢明顯，未來若能說服香港共同拓展粵西地區新巿場，將會帶來無限商機。
2539	加上部分司機的服務態度惡劣，複雜的行車環境令司機感受到不少交通壓力，令他精神緊張，從而影響司機的服務質素。
2540	加入非強制性中央公積金制度的主導權是屬於僱主還是僱員？
2541	加勒比海： 安圭拉、安提瓜和巴布達、荷屬安地列斯群島、巴哈馬、巴貝多、百慕達、古巴、多明尼加、多明尼加共和國、格林納達、瓜德羅普、海地、牙買加、馬提尼克、蒙特塞拉特、波多黎各、聖基茨和尼維斯、聖盧西亞、聖文森特和格林納丁斯、特立尼達和多巴哥、特克斯和凱科斯群島、處女群島。
2542	加博會將為澳門企業轉型升級、開拓內地市場搭建一個重要的有效平台，對在內地開展加工貿易的澳門企業是難得的機遇。
2543	加強全國統一市場建設，構建開放融合的流通體系。
2544	加強罰則打擊的士違法行為澳門的士服務由於部分害群之馬的存在，多年來為民間所詬病。
2545	加強諮詢組織的制度建設，優化功能設置，增強其代表性，促進政府決策科學化、民主化。
2546	加快構建“一個中心”和“一個平台”，積極推進經濟適度多元發展，促進特區經濟始終保持穩定和發展，積澱特區可持續發展的基礎；堅持將發展經濟、改善民生作為施政的出發點和立足點，優化短期援助安排、加快長效機制建設，全力關心和支持廣大居民，尤其弱勢社群的生活，致力讓居民能更合理地分享到發展的成果，促進社會的和諧進步。
2547	加快經濟適度多元發展　做好青少年工作 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 行政長官崔世安今（19）日下午出席2015年全國“兩會”精神傳達學習會，他在會上發表講話時指出，“兩會”期間，國家關心澳門加快經濟適度多元發展與做好青少年工作的問題，正是特區政府工作的重中之重。
2548	動了培訓中心，教1000余名工人讀書識字。
2549	務求令澳大師生能夠食得方便、食得安心、食得健康。
2550	勞局密切注視職場形勢 人資辦保障本地僱員權益　　【本報訊】勞工事務局長黃志雄、勞動監察廳代廳長吳惠嫻和人力資源辦公室副主任陳元童出席澳門電台台節.
2551	勞工事務局向建設發展辦公室人員進行建築業職業安全健康培訓 為進一步提高建築業職業安全健康意識整體水平，建設發展辦公室得到勞工事務局的協助，於本年5月15及16日對員工開辦相關的專業培訓課程，讓團隊加..
2552	勞工事務局孫家雄局長、社會工作局黃艷梅副局長、澳門明愛潘志明總幹事分別向15名選手頒發獎狀。
2553	勞工事務局為填補人員編制督察職程第一職階首席督察十七缺，經二零一二年一月十八日第三期《澳門特別行政區公報》第二組公佈以文件審查、限制性的方式進行晉級普通開考的開考通告。
2554	勞工事務局通過以審查文件方式，為編制外合同任用的人員進行填補技術員職程第一職階一等技術員兩缺的限制性晉級普通開考公告已於二零一三年四月三日在《澳門特別行政區公報》第十四期第二組內公佈，現根據八月八日第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十七條第五款規定，公佈最後成績名單： 按照上述行政法規第二十八條規定，投考人可在本名單公佈之日起十個工作日期間向許可開考的實體提起上訴。
2555	勞工局長孫家雄回應就氹仔某酒店出現變相減薪事件的處理態度時表示，早前已接到工會負責人通知，指氹仔某酒店要求員工“四選一”減薪方案。
2556	勞工暨就業司司長庇樂：關於專業培訓方面，我想問這個「培訓者」的字眼，因為它寫得很美，到底是否故意這樣寫呢 主席：我認為應該交由委員會回答這個問題。
2557	包括國際會議協會投標研討會Head of Faculty Macao (Richard Rheindorf)一同在臺上主持了一場互動討論，探討國際會展業的當前形勢，並集中研究作為世界上發展國際性會議展覽最快的其中一個地區 研討會期間各嘉賓亦分享了包括在國際投標中與不同政府合作、協同營銷及處理文化差異等的見解。
2558	包括安全性，可靠性，友好的客戶服務，低成本意識。
2559	包括廣州中森食博匯與西班牙阿蘭達市市長簽署葡萄酒、食材採購意向訂單；西班牙風情一條街落戶廣州，簽約總額約2億5千萬；湘鄂情集團與澳門威得利簽署品牌合作、進駐意向，建設駐澳門物流中轉中心，總額約1億3千萬；廣弘集團與香港榮源茶行簽署品牌合作、進駐意向，香港榮源將進駐深圳廣弘中心，建設世界茶文化博物館，茶文化一條街和茶文化中國賣場，金額約7千萬；佛山餸朝餐飲集團與重慶阿興記簽訂有機綠色食品原材料採購訂單意向。
2560	包括按協議書內所訂明的期限內準時向基金提交《項目進度執行報告》，及在項目完成後向基金提交《總結報告》，以供監察和審查。
2561	） 包括理論課程、試行、兩日一夜實習旅程、兩日一夜考核旅程(直接銀或金章級可豁免考核) (必須先完成銅章級野外鍛鍊科)包括理論課程、試行、三日兩夜實習旅程、三日兩夜考核旅程(直接金章級可豁免考核) (必須先完成銀章級野外鍛鍊科)包括理論課程、試行、四日三夜實習旅程、四日三夜考核旅程 所有活動必須有一個預定及明確的目的，如完成一段富挑戰性的旅程或完成一項實際研究工作等。
2562	包括美國及印尼展團在內，廿一個國家和地區九十多家境外參展商將展示最新國際設計的潮流傢具，如意大利品牌沙發等。
2563	包括鮑思高青年服務網絡、澳門中華新青年協會、YMCA澳門基督教青年會、澳門義務青年會、工聯北區綜合服務中心。
2564	北京、上海、廣州、深圳、昆明、大連、成都、天津、杭州、廈門、福州、西安、重慶、青島、烏魯木齊、南京、桂林、長沙、武漢、寧波、汕頭、海口、瀋陽、石家莊、長春、哈爾濱、太原、三亞、黃山、溫州、鄭州、濟南、麗江、合肥、南昌、洛陽、煙台、北海、武夷山、梅縣、淇江、蘭州、南寧、貴陽、張家界、海拉爾、延吉、佳木斯、齊齊哈爾、牡丹江、威海、西雙版納、拉薩、喀什、銀川、宜昌及呼和浩特 在運輸工務司司長劉仕堯及國家民用航空局副局長楊國慶的見證下，本澳民航局及國家民用航空局運輸司就兩地航空運輸發展簽署了更開放的備忘錄。
2565	北京國家會計學院於一九九八年成立，前總理朱鎔基親筆為該院提寫了“誠信為本，操守為重，堅持準則，不做假帳”的校訓，成立以來為國家培養了大量的會計專業人才。
2566	北京大學文化資源研究中心副主任。
2567	北京學者潘維先生則為北京大學中國與世界研究中心主任、北京大學國際關係學院教授，新加坡國家行政學院訪問教授，美國加州大學伯克利分校政治學博士，他將從內地經驗談善治之道。
2568	北京市東城區政府副區長許匯介紹，未來二十年，東城區將立足“首都文化中心區，世界城市窗口區”的總體定位，深入實施“打造文化新引擎、拓展發展新空間、着力推進產業發展高端化、公共服務優質化、城市運行智能化、區域發展均衡化”的發展戰略，依托“一軸兩帶五區”空間格局，構建“二四三”高端產業體系，全力推進“國際化現代化新東城”建設。
2569	北京市貿促會副會長、科博會組委會辦公室副主任佘運高二十五日在北.
2570	北京師範大學學術委員會副主任李曉西認為，應把澳門博彩業的負面影響減低，如對內地官員來澳豪賭設有威懾性規定；同時，增加博彩稅收對社會的推動功..
2571	北安區道路重整 - 北安碼頭周邊路網建造工程開標 隨著北安碼頭的發展及澳門機場的擴展，為完善北安碼頭周邊地段基礎配套設施及舒緩目前北安圓形地交通問題，北安區道路重整 - 北安碼頭周邊路網建造..
2572	北斗衛星導航系統BeiDou與美國全球定位系統GPS、俄羅斯格洛納斯系統GLONASS和歐盟伽利略定位系統GALILEO並列為聯合國衛星導航委員會認定的全球四大衛星導航系統。
2573	區內亦設有公共停車場，並設有巴士總站，方便小區內的居民與周邊地區及氹仔和澳門半島之間的往來，更重要的是鼓勵區內居民多利用公交，此外，亦會視實際情況而配置適當的上落客貨區以及街邊停車位。
2574	區宗傑理事長對澳門產業多元發展的一些意見 - 澳門中小企業協進會區宗傑理事長對澳門產業多元發展的一些意見 在上星期中，當我看到經濟委員會的開會通知，知道今天要就澳門產業適度多元化發展提供一些意見。
2575	區宗傑理事長表示，中山市小欖鎮位於南中國的中心地帶，是廣東省中心鎮和珠三角的區域商貿中心，五金、鎖具、音響和內衣等產品享負盛名，又是國家特色產業集群創新基地，並以工業的穩步發展帶動現代服務業的發展。
2576	區宗傑理事長表示，是次交流團有四個重要目的，包括參加由北京主辦的國際商會領袖會議，參加第十八屆中國北京國際科技產業博覽會，與北京市貿促會結盟以及可能與該會達成共同協議。
2577	區宗傑理事長表示，本會與北京市貿促會有共識組織一家公司，將當地的展覽、文創產業引進澳門。
2578	十一．一．一 —— 在電台開始運作前，業餘愛好者應確保其設施符合本規章所規定之條件。
2579	十一．二．二 —— 當涉及經中繼台之通訊時，為第十一．二．一之規定之效力，業餘愛好者團體應將中繼台之認別號通知其社員。
2580	十三、在公共行政方面亦確立了公共行政本身，包括其在1999年12月20日前依原有法例作出的行政行為，在不抵觸《基本法》、《回歸法》或其他可適用法規的前提下，得以延續的一般原則——參見《回歸法》第5條和第6條的規定）。
2581	十三場的公開大師班、工作坊，吸引了四千多學生和市民參加，對本澳的公眾藝術教育起了積極的作用。
2582	十三、自提交申請表之日起至選擇房屋之日，申請人須維持符合經濟房屋申請的一般要件，否則將取消申請人資格。
2583	十九世紀末，居港葡人已建立自身社區，使用獨特方言“”進行交流，更出版葡文報刊，組織慈善機構，形成特有族群特徵。
2584	十九、授予副局長郭惠嫻、公共房屋廳廳長陳華強、資訊及輔助廳廳長李潔如及經濟房屋及援助處處長繆燦成以房屋局名義，簽署根據第10/2011號法律《經濟房屋法》興建的經濟房屋的買賣預約合同及買賣公證書的權限。
2585	十二、 如果──由於程序或技術等原因──不能查清麻醉物質的量，只證明該產品中含有麻醉物質，那麼，審理法院或上訴法院應當考慮是否可以得出結論認爲，根據第5/91/M號法令第9條第1款和第3款的規定並且為着該規定的效力，含有麻醉品的物質是不是屬於“少量”。
2586	十二、新機動車輛的首次估價及每半年作出的複評係定出一切納稅主體的計稅基礎，但屬第九款所指對稅務價格的特別複評除外；有關特別複評將通知利害關係人，並僅適用於該等人。
2587	十二月，香港大學饒宗頤學術館、華僑大學文學院、西泠印社、天一閣博物館、故宮博物院故宮學研究所主辦，香港饒宗頤文化館協辦，於香港大學舉行「第二屆饒宗頤與華學暨香港大學饒宗頤學術館成立十周年慶典國際學術研討會」。
2588	十五、《基本法》第98條所包含的意思很清楚，就是對於在澳門特別行政區成立前，原在澳門公共部門任職且在澳門特別行政區留任、繼續工作的公務人員，僅在澳門特別行政區成立後依法退休的情況下，澳門特別行政區才向他們或其家屬支付他們按照澳門原有法律有權取得的退休金和贍養費。
2589	十．享有行政或財政自治權的部門及機構，若部門及機構被撤銷，轉移財產之負責人應在法定轉移限期內，向審計署送交一份一月一日至部門被撤銷之日的預算執行的決算、會計、債權債務和資產管理的資料。
2590	十八大後不久，人們發現，習近平每到一地參加大型活動或視察調研，幾乎都會同時安排視察當地駐軍，足跡遍佈七大軍區、各軍兵種以及武警部隊。
2591	十四、為工作人員之個人衛生，在所有之抽水站及處理站應有衛生設施，按工作人員之數量最少設有一盥洗盆、一大便器、一淋沐器及一衣櫃。
2592	十多年來出現不少勞資糾紛，博彩業引起的社會問題經常出現，顯示社會保障制度欠缺有效政策。
2593	十多年來的捐贈活動均獲得不少熱心人士協助和促成，反映澳門市民對本土文化及歷史的重視及關注，對延續、保留和研究本地文化財產形成推動力。
2594	十大新聞選舉”活動將於二月七日截止，有興趣的讀者萬勿錯失良機。
2595	十年行動計劃開展後第五年，跨部門策導小組將會開展中期評估，結合持份者意見調查、部門評估和其他研究方法，對行動計劃的執行情況進行全面評檢，同時因應長者需要和社會發展，調整隨後五年的行動計劃，使能與時並進。
2596	十. 廢止公佈於二零一零年五月十二日第十九期《澳門特別行政區公報》第二組之四月二十九日第8/CPSP/2010及9/CPSP/2010號批示。
2597	十、自二零一四年十月七日起須取消所有按照第296/2012號行政長官批示而設立於公眾使用博彩區內的吸煙區。
2598	千多名與會者在七月二十二參加由澳門特區政府旅遊局贊助的「褔音來華尋根之旅」，遊覽多個世界遺產建築物，包括馬禮遜教堂、基督教墳場、聖安多尼教堂、大三巴牌坊、聖保祿教堂、大炮台、玫瑰堂、仁慈堂及民政總署大樓。
2599	千方百計包括以哄騙等手段與中國政府交涉、談判以至簽訂條約，以使葡萄牙侵佔澳門取得合法地位，企圖取得澳門主權。
2600	升學輔導員皆為心理學或社工專業，有豐富的輔導經驗及良好的輔導技巧，並須完成GCDF全球職業規劃師培訓，為同學的升學疑問作專業分析，並提供適切的建議，幫助同學作出生涯規劃的重要決定。
2601	協助分享有益於人類的整體福祉，私樂独享容易引發紛爭。“
2602	協商日一般被設計在選舉之前，但結合澳門的實際情況，這種協商日不一定限於選舉期間，非選舉期間也可以把這項制度常態化。
2603	協商民主與代議制民主的關係，不是否定式的，而是建設性的。
2604	協議提出產業協同發展、共同開發橫琴、研究共享社會公共服務等一系列緊密合作的舉措，為兩地共同打造世界級的新經濟區域和優質生活圈，為澳門特區建設成為世界旅遊休閒中心、加快經濟適度多元化步伐、促進特區的可持續發展，創造了更有利的條件，為廣大澳門居民的就業、學習和生活，以及澳門企業的提升發展創造了嶄新的機遇。
2605	協議雙方一致認為應積極響應國家“一帶一路”發展戰略，利用雙方的人才優勢和產品優勢，共同打造產學研一體化的完整鏈條，提升粵澳兩地中醫藥健康產業發展水平和國際影響力。
2606	南光一直投入不少資源服務、建設澳門社會，一方面追求企業的合理回報，更注重為澳門居民服務。
2607	南北關係應更具包容性，應更多考慮三方合作。
2608	南南合作”這一近些年少有提及的詞匯將再次成為世界發展的焦點，“一帶一路”建設和亞投行將為發展中國家提供巨大的發展機遇。
2609	南山公務航空波音BBJ是今年7月份最新引進的中國第一架採用傳統公務機內飾的波音公務機。
2610	南沙參加MIF，其意義顯得尤為重大。
2611	南海的和平與穩定也符合美國的根本利益和長遠利益。
2612	南航集團總經理司獻民早前還向記者透露，他們在大洋洲市場上也在考察一個新的航點，以進一步完善自身的航線網路。
2613	南豐國際會展中心總經理陳容基也對南豐國際會展中心的設施功能作了全面的推介。
2614	博彩企業員工協會總幹事談寶容表示，近月該會收到博彩從業員對自身權益問題的反映及訴求不斷增加，主要對就業前景的憂慮。
2615	：「博彩桌投注額」是指存入賭枱銀箱內的現金數目及推廣優惠券。
2616	博彩業不但是澳門經濟發展的主要動力，澳門政府最主要的收人來源，也是重要的城市與社會發展的支撐。
2617	博彩業作為獨大的行業，應負上更多社會責任，更有責任確保公平公正等核心價值得以實行，而不是「輸打贏要」，在中獎後不派彩，這種行為實在有損澳門在國際上的聲譽。
2618	博彩業依賴貴賓廳，貴賓廳有很強的議價能力，且賭場與貴賓廳之間隔了一層，未必可做到有效的登記制度。
2619	博彩業儼然是澳門的「提款機」。
2620	博彩理論研究與教學本土化的優勢與作用無可替代本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「博彩理論研究與教學本土化的優勢與作用無可替代 理工學院博彩教學研究中心有一支無論在學術研究，還是在教學領域都擁有比較強的團隊，這個研究團隊，一方面擔負著澳門博彩業發展的整體研究工作，同時也負責該中心的博彩與娛樂管理專業學士學位課程教研及教學工作。
2621	博彩監察協調局為填補編制外合同人員第一職階顧問高級技術員二缺，經於二零一三年六月十九日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組公佈以文件審閱、有限制的方式進行普通晉升開考的招考公告。
2622	博彩監察暨協調局應最遲於每年的一月三十一日在《澳門特別行政區公報》上公佈獲發准照的博彩中介人名單。
2623	博物館的主題不但反映了澳門歷史與大海之間的密切聯繫，還有系統地闡述了中國和葡萄牙在海事方面的歷史，說明了大海對人類及文化所具有的重要性。
2624	博監局公佈，四月博彩毛收入為313.18億元，按年增10.6%，升幅繼續放緩；二月及三月按年增長分別為40.3%及13.1%。
2625	博監局司警局緊密合作 跟進多金事件違法必究　　【本報訊】政府稱，日來社會廣泛討論“多金事件”，博彩監察協調局高度關注，.
2626	博鰲亞洲發展論壇（澳門）18日在澳門舉行，文綺華在論壇期間接受媒體採訪時表示，澳門的發展目標是建成世界旅遊休閑中心，使澳門成為宜居、宜行、宜遊的城市，為此，澳門將大力推動旅遊業的多元化，包括旅客多元和產品多元等。
2627	博鰲亞洲論壇秘書長龍永圖，昨來澳擔任澳門國際會展業合作與發展論.
2628	印中關係是成熟的，我們有意願妥善處理好邊境等敏感問題。
2629	印務局通過有限制及審查文件方式進行普通晉級開考，以填補印務局編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階首席技術輔導員一缺，經二零一三年二月二十日第八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登開考公告。
2630	印尼正處於新的經濟增長，政府計劃興建深水港、機場、鐵路運輸等多項大型基礎建設，而中國企業經過過去三十多年的發展，正正在相關方面擁有豐富經驗，相信兩國合作發展大有前景。
2631	印尼的傳統文藝表演以峇里舞蹈及皮影戲等最為著名，其中皮影戲（Wayang Kulit）在峇里歷史悠久，流行至今仍深受喜愛。
2632	印度是不丹最大的貿易夥伴國。2005年6月，不丹與印度續簽1995年的《自由貿易與商務協定》。9月，印向不丹開放包括孟買和欽奈等四個新的貨物轉運點。
2633	印方介紹，中小企業佔印尼企業數量的百分之九十八，亦貢獻了相若比例的就業崗位，角色不容忽視。
2634	即使是有賭廳結業，但據說其經營者也多是在澳門沒有根基的外地人，而且其後勁不繼也是由於擴張急速所致。
2635	即使港府目前針對經濟情況投放億港元支援各種企業，“中小企業信貸保證計劃”的最高信貸保證額為萬元，但香港未來的經濟前景仍將是堪虞。
2636	即可以“为促进珠江口西岸地区经济发展形成新的增长极，促进澳门经济适度多元发展和港澳地区长期繁荣稳定提供有力支撑。”6月27日，十一届全国人大常委会第九次会议通过了明确规定将在横琴新区建设的澳门大学新校区的管理办法——《关于授权澳门特别行政区对设在横琴岛的澳门大学新校区实施管辖的决定》，该决定指出：“横琴岛澳门大学新校区位于广东省珠海市横琴口岸南侧，横琴岛环岛东路和十字门水道西岸之间，用地面积为1．0926平方千米。”
2637	即在國際規範生效期間，國內法的補充只是為了使國際法能實施──執行；一旦國際規範的生效期結束，當中被禁止的行為便不再被禁止，因而本法案中的刑事規範便不再適用於執行有關國際規範。
2638	即居留是要有條件；不可以無條件。
2639	即是吳國昌議員提出的第五項的動議，可以解決一部分問題，就是清晰一點，絕對不包括超過三年的重犯的情況。
2640	即是說將會對澳門這個旅遊城市的形像是會有幫助的。
2641	即是說，從原則上嚴格地說，如果我要求一個兒童去買一包煙，一盒火柴或打火機時，他是沒有能力去買的，因為他不是成年人。
2642	即是類似這第八項，可以要求訴訟賠償利息，但類似這些概念性問題，對於我們是比較困難，因為政府表示了這個態度，所以我建議將這份文件給編撰委員會。
2643	即與傳統的旅遊業，由一些公司設計旅遊產品，另一些公司分銷不同；“反向定制”是基於大數據來統計客戶的偏好，並設計出相應的產品。
2644	，即跨國公司在自貿區內投資，所遵從的法律完全與港澳相同，甚至港澳法官可在區內執業，這就是更高的層次。
2645	卷宗移送行政法院後編號為第39/02-RA號案件，審判聲請人聲請的法官認為其法院無權限審判該聲請，因為根據第9/1999號法律第30條第2款的規定，該法院不得審理保安司司長的行為。
2646	原之第五章（最後及過渡規定）改為第七章，標題不變。
2647	原來話說馬唯中小學五年級那一年某天，還沒到升旗典禮，校車司機忽然沖進校長辦公室，朝校長丟擲一大堆校車上的破碎座椅海綿。
2648	“原則上不開除義務教育階段學生”。
2649	原告和第一被告都對被上訴的合議庭裁判中決定擴大事實事宜的部分提出質疑，理由是相關事實屬於單純輔助性事實，對於案件的裁決不具根本重要性。
2650	原告庚和被告丁、己、丙、乙、甲及戊均不服判決，向中級法院提出上訴。
2651	－原告於第1171頁(2009年2月23日)又申請將文件1和文件2(文件1：針對鑑定人就甲、己及戊公司賬目的鑑定檢測所作答覆的聲明異議；文件2：鑑定人就雙方當事人所要求的解釋作出的答覆及報告)納入卷宗。
2652	“原告的申請(2009年2月11日，第1059頁及後續數頁)：由於文件A和文件B的内容為另一訴訟程序中的調查措施以及證據評價的結果，而該訴訟程序中的當事人並非本訴訟的當事人，因此該等文件對本卷宗並不重要，本人不批准將它們附入卷宗，並根據《民事訴訟法典》第468條的規定，判處原告支付1.5個計算單位的罰款。”
2653	原審庭在判決書第52頁第五和第七段內，指出：「在涉案“桃花崗＂地段經營多年的小販並無取得對該一地段的物權性質的權利」；「嫌犯.
2654	原審法院沒有尊重這一原則，違反了這一原則。
2655	原屬民政總署車隊但已報廢的一部重型汽車：氹仔偉龍馬路堆填區（氹仔科技大學側，在氹仔警察扣留車場對面入口）。
2656	原文的第十三條有十分相似的意思，它說的是“極其相似”。
2657	原澳門分行發出之存摺仍可繼續使用，客戶權益不受影響。
2658	原草委、中葡聯合聯絡小組首任中方組長康冀民大使表示，澳門基本法可以概括為四個方面：第一，保證澳門穩定，確保經濟發展。
2659	原誠興銀行之提款卡仍可繼續使用，客戶權益不受影響。
2660	原高等法院於一九九九年十二月三日作出的撤銷性合議庭裁判，已由經濟財政司司長通過以一個新的行為取代被質疑的行為的形式，於二零零零年七月十一日作出的批示所履行。
2661	去年11月12日公佈的美中氣候變化聯合聲明中，兩國元首宣佈了在2020年之後應對氣候變化行動，并認識到這些行動是向低碳經濟轉型長期努力的組成部分。
2662	去年11月汪洋副總理蒞澳出席“中葡論壇”時宣佈，中央政府批准澳門特區承辦2014年第八屆APEC旅遊部長會議。
2663	去年中國赴韓觀光旅客增加至六百萬人次，由於人數衆多，各家航空公司不斷增加航班。
2664	去年「二零一三世界挑戰日」，錄得參與人數達二十六萬一千八百七十三人，佔澳門總人口 的百分之四十五，對賽城市是以色列耶路撒冷，人口八十萬人，澳門又贏得勝利。
2665	去年六月，在內蒙古區委、區政府，以及呼和浩特市委、市政府支持和協助下，澳門在呼和浩特成功舉辦“活力澳門推廣周”活動，反應良好，為雙方交流和合作掀開新篇章。
2666	去年初，政府宣佈檢討博彩業規模。
2667	去年初，澳門與台灣簽署《澳門與台灣間航空運輸協議》，台灣虎航率先於去年12月中開通台北、高雄航線。
2668	去年，在上海世博會、廣州亞運會等帶動下，澳人赴內地旅遊人數激增，較前年增長兩成。
2669	去年展會錄得一百八十九萬人次入場，對比二〇一二年增長兩成， 足以反映澳門會展業質素的提升。
2670	去年廣州博覽會展覽面積共四萬平方米，近二千個展位，到穗參加世界城市和地方政府聯合組織（UCLG）世界理事會議和廣州國際友城大會的卅五個廣州國際友城、十九個內地友城代表團參會，國內外四十個國家和地區的代表團參展。
2671	去年本澳博彩業收入按年大增百分之五十八，相信各家博企都有不同程度的利潤增長。
2672	去年，活動首次舉辦轟動全城，今年勢將延續喜慶盛會，打造全城熱話。
2673	去年為慶祝澳門回歸十周年，在京各高校就讀的澳門學生組織了一系列的慶祝活動，增進了內地學生對澳門的了解和友誼，受到各方人士的廣泛好評。
2674	去年跨海大橋涉及電單車的交通意外共有249宗，較2013年下降7.8%。
2675	去年達索獵鷹在中國的銷售業績有所下降，這是不是意味著中國公務機市場遇冷？
2676	去年開始實施的奬勵措施是，外資會展企業如果是在廣州設立全國性的總部，將可獲五百萬元奬勵，設立華南地區等區域性總部，可獲二百萬元奬勵。
2677	去香港旅遊的朋友有不少是沖著香港美食去的，當然最希望吃到的就是香港地道美食，下面小編就給大家介紹一種香港地道美食——深井燒鵝。
2678	参观完毕后，代表团还与「上海国际科学与艺术展」的主办机构进行了工作会议，挑选部份展品来澳科技周展出。
2679	參加今次代表團之本澳代表包括澳門貿易投資促進局劉關華執行委員、國際葡語市場企業家商會謝立德會員大會主席、葡萄牙工業商會駐澳門及中國辦事處杜志德主任、澳門供應商聯合會蔡令華副會長、中國與葡語國家經貿文化推廣協會陳昶雄名譽會長及中國（國際）進出囗商會鄭劍儒會長等。
2680	參加對象：澳門居民 活動舉辦日期：6月1日~12月31日（詳見下文介紹） 活動報名日期：..
2681	參加拜訪活動的澳門青年企業家協會成員還包括：副會長林德華，理事長李居仁，副理事長莫綺玲、林英培、黃添福、盧明偉，秘書長林家偉。
2682	參加教青局主辦的校際數學比賽獲小學組團體總成績第二組別第一名，代表澳門到香港參加2010年度全國數學邀請賽獲優異成績。
2683	參加是次交流團均為本地學生，交流團由學聯理事長翁少鴻及副理事長馮睿斌帶領，並於十月三十一日到澳門生產力暨科技轉移中心數碼匯點進行第一站的參觀及拜訪。
2684	參加會見的包括中山市委副書記兼政法委書記鄧小兵、市委常委兼火炬開發區黨委書記侯奕斌、市政府副市長馮煜榮、翠亨新區管委會主任方維廷、市外事僑務（港澳事務）局局長馮金怡，以及行政長官辦公室主任譚俊榮、行政長官辦公室顧問高展鴻。
2685	參加本屆高交會的本澳嘉賓團昨日傍晩經珠海返澳，本澳大中學校師生參觀團則於今日上午赴深圳觀展，該團成員來自本澳十二所高校和中學，共六十四人，行程為期兩天，目的是讓本澳年學生通過觀展認識和了解世界科技發展的最新水平。
2686	參加的同學從多方面對是次活動提出不同的意見和改善方案，有參與活動的同學表示，是次活動提升了與陌生人溝通的技巧，他提到，在派發宣傳小冊子時有禮地微笑，來人也會回以友善的態度。
2687	參加者只要在「澳門歡迎您護照」上蓋印和填寫「護照」內的幸運抽獎券，填完後交回旅遊諮詢處，這樣您就有機會得到多項名貴獎品。
2688	參加者可以個人或團體名義參賽。
2689	參加者有機會獲贈節水器具及精美紀念品。
2690	參加表決，是人大代表權利的重要組成部分。
2691	參加計劃的商戶須接受評審準則的服務表現及管理體系的評審，包括全方位評估其前線服務及管理水平的“神秘顧客服務評核”和“服務管理體系審核”。
2692	參展商不得使用電路不合規格的電器裝置。
2693	參照第6/86/M號法律第十七條第二款的規定，內港第XX號碼頭最後一份臨時佔用准照(編號XXX/2009號)有效期於2010年12月31日屆滿後，甲應搬離該碼頭。
2694	參考外地經驗，負責任博彩推行多年，不會對賭收造成重大逆轉，祇會令社會更健康參與博彩方向發展，有利行業發展。
2695	參考德國、瑞典、美國和新加坡的經驗，可以發現這些國家都把“非營利”的住房建設當作社會保障中“與生存密不可分”的“生活必需品”看待，認為解決中低收入者的住房問題，是政府不可推卸的職責。
2696	參考香港經驗，將來可考慮舉辦類似發型/美容/酒樓侍應/零售等訓練，得以加強離院後合法謀生技能。
2697	參與前請根據自身條件，並充分參考當地海事部門及其它專業機構相關公告及建議後量力而行。
2698	參與團隊需先向大會提交活動計劃書，當中包括行程及預算等，經評審團通過後，該參訪團隊可獲大會資助八成團費，但不超過一日五百澳門元、兩日 一千澳門元，用作交通、食宿及保險等。
2699	參與展覽會的專業觀眾大多來自世界各地，如能同時同地參與數個展會，可大大減省他們的成本，並達成更多合作商機。
2700	參與是次匯演的澳門時裝品牌包括“ESTAWOM”、“L.
2701	參與是次演練的澳方部門和單位包括港務局、民政總署、治安警察局、保安協調辦公室、衛生局、海關、新聞局、環保局、社會工作局及澳門自來水股份有限公司等。
2702	參與歷屆澳門美術協會畫展；參加全國美展（港澳台展覽三次）、澳門民署主辦《松風水月》、《黎鷹水彩展》、美國三藩市展出《澳門風光—黎鷹畫展》、澳門基金會主辦《黎鷹水彩筆下的澳門》畫展。2012年作品“ 澳門節慶 ”被邀請參加“倫敦奧運世界美術大展”。
2703	參與的同學分別來自澳門城市大學、澳門科技大學、旅遊學院和澳門理工學院，主要是修讀旅遊會展專業的學生。
2704	參與《第39屆世界職業技能競賽》時的感想：周佩華小姐是第3次出任「花藝設計」項目之專家，經驗豐富。
2705	參與者就現時的賭收下跌、博彩行業的監管、產業多元化發展等問題展開熱烈的討論。
2706	參與行程的各位院校領導均認為此行收穫甚豐，不但藉此與當地高等院校商議開展合作項目以及建立溝通機制，還進一步加強本澳各高等院校之間的交流和合作。
2707	參與觀摩團的同學們於分享會時均表示在今次行程中獲益良多，參觀了多間風格各異的大學，感覺離大學距離更近，更真實。
2708	參與隊際團體項目資助計畫的運動員人數不能少於該隊獲奬成員的百分之五十。
2709	參見婁勝華：《混合與過渡：澳門選舉制度的變革及特徵分析》，載《社會科學》2010年第3期，第84頁。
2710	參見李樹忠、姚國建：《香港特區法院的違基審查權——兼與董立坤、張淑鈿二位教授商榷》，載《法學研究》2012年第2期；董立坤、張淑鈿：《香港特別行政區法院的違反基本法審查權》，載《法學研究》2010年第3期；王書成：《司法謙抑主義與香港違憲審查權——以“一國兩制”為中心》，載《政治與法律》2011年第5期等。
2711	參見林偉：《澳門社團政治功能研究》，載《嶺南學刊》2012年第4期，第124頁。
2712	參見王衛民：《從路環-----橫琴經濟協作區的可行性說開去：與<路環橫琴經濟協作區之不可行說開去>一文作者商榷》，載《港澳經濟》1996年第5期，第24-27頁 參見程立：《“橫琴模式”的憲法學思考》，載《法制與社會》2010年10月（上），第169-170頁。
2713	參見陳振民主編《政治學—概念、理論和方法》中國社會科學出版社2003年版，第117頁；田軍著：《憲法學原理》，南京大學出版社1991年版，第208頁。
2714	參見韓大元主編：《憲法學》（高等院校法學專業研究生教學用書），高等教育出版社2006年版，參見鄒平學撰寫的第十六章《選舉制度》，第389頁。
2715	參見《馬克思恩格斯選集》第1卷，人民出版社1995年版，第12頁。
2716	參見黃先雄：《司法謙抑論——以美國司法審查為中心》，湘潭大學2007屆博士論文，第5頁。
2717	參觀團一行昨日中午抵達深圳會展中心，先到本屆高交會“澳門館”參觀，並與本澳參展商交流，了解本澳資訊科技界透過高交會平台與國內外交流合作的情況，同時在“澳門館”內拍照留念，隨後團員分散在會展中心各場館自由觀展。
2718	參觀期間，一眾中學校長得到澳大校長趙偉、副校長馬許願及程海東、教務長彭執中、傳訊總監張惠琴等熱情接待。
2719	參觀者均表示是次參觀令他們獲益良多。
2720	參訪團定於是日早上 年捐資興建的雲南省邊陲郭大寨鄉紀念澳門回歸希望小學，並跟進資助貧困生及獎學基金的發放情況，遊覽雲南省名勝景觀。
2721	參訪團目的是讓小記者們親身了解內地傳媒機構的運作，並且接觸前線工作的記者，大大加深各人對傳播學系、記者日常工作的認識。
2722	參議院由各州選舉兩名議員組成，眾議院議員人數則根據各州人口比例來確定。
2723	參賽學生需由校方選派及組隊之應屆初中(中一至中三)及高中(中四至中六)學生，經校方確認向澳門生產力暨科技轉移中心報名；招生人數為初中組別及高中組別各30隊，各組別共60人入圍。
2724	參賽運動員雲集中國、歐、美、香港、澳門及台灣等武術精英。
2725	參賽隊伍為英格蘭第一等級至第四等級職業球隊（英超、英冠、英甲和英乙），賽事共分7輪進行，英冠、英甲和英乙球隊從第一輪開始參加，英超球隊從第二輪開始參加。
2726	參閱蔡維音：《德國基本法第一條“人性尊嚴”規定之探討》，載於《憲政時代》，北京：第18卷，第47頁。
2727	又事實上，在會議上得到很多的共識，而且執行權亦接納了各位議員所提出的意見，這是令人欣喜的，希望此一態度能鼓勵我們日後有更好的合作。
2728	又比如，香港有個叫“香港人優先”的社會團體，經常在遊行示威中舉著港英時代的獅龍旗招搖過市，其成員還自稱香港為“國家”，高叫“我不是中國人”，去年年底，又竟然在網上宣揚“奉勸大家莫用支那銀行服務，連支那銀行鈔票也不要用”，學著當年日本侵略者對中國的蔑稱將中國稱為“支那”，其分裂國家的企圖昭然若揭，更有甚者，也就是這個“香港人優先”的成員，竟敢強闖香港駐軍的軍營，高呼“解放軍撤出香港”的口號，其氣焰之囂張，令人憤慨。
2729	又認為陸續開幕的大型綜合項目各有特色，具吸引力，但相信對經濟拉動的效果不大。
2730	及後的輕音樂表演拉開了晚宴的序幕。
2731	及時跟上客戶需求的變化，讓客戶從生產者方面“拉動”價值，根據客戶需求優化產品才能提供其最需要的產品“價值”。
2732	友樂文娛體育會永遠會長文漢致詞表示，澳門回歸十年來，在中央人民政府和全國各族人民的支持，以及全澳市民的共同努力下，澳門經濟穩健發展，民生綜合水平大大提升，社會繁榮安定，「一國兩制」方針得到成功落實，基本法得到貫徹執行。
2733	友誼橋由呼倫貝爾盟公路勘測規劃設計院設計，內蒙古森林工業集團森天建築有限公司承建。
2734	反對派的本錢所剩無幾，頑抗下去，終將背負阻礙香港民主進步的歷史責任和懲罰。
2735	反對派的極端行動容易吸引眼球，但並不能反映香港民意。
2736	反映投資的固定資本形成總額按年上升4.3%。
2737	反映行業對經濟貢獻的增加值總額為4.7億元，減2%；固定資本形成總額為477萬元，升11%。
2738	反觀民進黨，8次杯葛自由經濟示範區修法，又阻擋服務貿易協議，凸顯民進黨的思維就是「鎖國」。
2739	反貪污公署對這個問題也一直表示關註，並強調立法會在這方面所作的努力。
2740	受到了澳門科技大學校長劉良講座教授，協理副校長姜志宏教授及科研處副行政主任勞麗珠的熱情接待。
2741	“受到損害──也就是說，沒有得到對其利益盡可能有利的裁判。”
2742	受惠於農曆新年假期，2012年1月入境旅客合共2,461,640人次，按年顯著增加18.6%，當中不過夜旅客有1,371,090人次，佔總數55.7%。
2743	受火熱的礦業開發推動，澳成為經濟增長較快的發達國家之一，特別是在西部地區呈現經濟繁榮的景象。
2744	受聘擔任多家媒體特約評論員，曾多次接受中央電視臺、美國《華盛頓郵報》、《華爾街日報》、中央人民廣播電臺、北京人民廣播電臺、鳳凰衛視、《中國日報》、《法制日報》、《解放日報》、《中國青年報》、《中國勞動保障報》、《工人日報》等媒體採訪，並為眾多企業和機構提供勞動法律諮詢和培訓，為諸多勞動者提供法律援助。
2745	受聯合國安全理事會第1596（2005）號決議第13段及第15段所規定、後經第2078（2012）號決議第3段延長期限的措施制約的個人及實體名單受聯合國安全理事會第1596（2005）號決議第13段及第15段所規定、後經第2078（2012）號決議第3段延長期限的措施制約的個人及實體名單安全理事會2012年5月18日第6774次會議通過。
2746	受訪團員均稱此行大開眼界，獲益匪淺。
2747	受訪者普遍認為擁有自置物業是人生規劃極其重要的一步，有相當數量年輕人為求置業，會選擇捨棄個人夢想或放棄更適合自己特長及更有前景的工作。
2748	口痕友戲謔，蓮花之「廉記」，外威心卻苦，表面虎威壯，實為「冇牙虎」，皆因律羈身，有冤無處呻！
2749	古城依山就水而建城，具特色的橋樑就成了另一道風景，小型張上的石拱橋是位於百歲坊巷口的仁壽橋，是紀念居住在這裏過百歲的兩父子。
2750	另一位優異獎得獎者關駿傑在理工學院藝術高等學校取得平面設計學士學位，一九九五年開始參加不同的設計比賽，取得優異的成績。
2751	另一個選擇，就是相對的金額，引述他本身的收入，將他每月的報酬作為指引。
2752	另一方面中航協、南航、東航在整頓互聯網機票銷售秩序方面連出重拳，令本就舉步維艱的機票代理商"雪上加霜"。
2753	另一方面，亦希望透過MIF把珍貴的牛樟芝保健食品介紹給澳門市民和外來消費者認識，推動養生保健產業的發展。
2754	另一方面，亦知道香港的同類法律在當地社會得到了成功實施，而香港與澳門的社會狀況是較為相似的。 28. 委員會強調，設立一個在該事宜上具有監察權限的獨立公共當局非常重要，正如《民法典》第七十九條所規定的那樣。
2755	另一方面，今年「國際酒店展」與「澳門世遺展」於澳門威尼斯人金光會展中心同期舉行，前者以酒店設備為主；後者則展示各式旅遊景點、產品及服務，由於兩大展會的潛在顧客有重疊的部份，主辦方若能攜手合作，協助互相引介展會，相信可達成更多的交易意向，進一步擴大市場份額。
2756	另一方面，他還表達了在本澳現時的社會及傳媒環境下，該報前線人員對修法的憂慮。
2757	另一方面，以“確認”取代“批給”這個概念，這是基於稅務優惠效力的運作方式所致（“自動生效的稅務優惠”與“須確認才有效的稅務優惠”是不同的）。
2758	另一方面，利用高校專業法學資源設置非官方的司法援助的諮詢機構，既可以提高法學教育的社 會實踐能力又能擴充司法援助的社會資源。
2759	另一方面，博彩業發展進程中的深層次問題逐一凸顯。
2760	另一方面，在審理有關返還兩幅農用土地的問題時，被上訴法院強調在已確定的事實事宜中並沒有任何關於眾被告是基於何種名義在使用該兩幅農用土地的事實，雖然證實了甲乙及其家人自1948年起一直使用有關四幅土地(當中包括兩幅農用土地)以經營木材廠，並為此向原告交納一定金額的租金，但沒有任何關於眾被告與甲乙之間親屬關係的事實。
2761	另一方面，在涉案“桃花崗”地段經營多年的小販並無取得對該一地段的物權性質的權利。
2762	另一方面，宣稱尋求兩岸的“戰略互利”、建構“兩岸和平穩定互動架構”。
2763	另一方面，對外部門貸款按月減少1.5% 至2,648億澳門幣；當中，澳門幣及港元所佔的份額分別為1.4%（37 億）及23.0%（610億）。
2764	另一方面就是行政長官參選人應該繼續由具有廣泛代表性的選舉委員會提名，選舉委員會的成員包含了社會上的工商、金融、勞工、文化、教育、宗教等各個界別，它所代表的不是某一個界別，不是某一個利益團體的利益，它是一個具有社會代表性的組織。
2765	另一方面，就澳門電訊有限公司於2012年5月14日發生的網絡事故，電信管理局已完成調查工 作，結果顯示事故是由於澳門電訊負責控制澳門半島（除皇朝區外）的3G流動電信網絡基站的無線網絡控制器被錯誤地重啟所致。
2766	另一方面，已有大部份議員表示，包括在委員會，其決議以書面作出，本人曾參與撰寫《立法會議事規則》工作，但從來沒有想過以書面質詢。
2767	另一方面，市政機構預算減少的其中一個原因是從上一年轉入的結餘減少了，臨時澳門市政局從九九年轉入二零零零年的結餘為二千七百五十萬元，而預計沒有任何款項轉入二零零一年。
2768	另一方面,我國又要深度參與國際化,廣泛地與世界各國進行貿易,於是在二者之間便形成了不平衡和不對等的狀態。
2769	另一方面，旅客的人均購物消費為761元，按年增加49%；主要用於手信/食物 (佔購物消費24%)、成衣 (18%)及購買珠寶/手錶(17%)。
2770	另一方面，旅遊局也會與酒店旅行社洽談，利用大賽車推出更多的旅遊套票。
2771	另一方面，是承擔股東利益的上市公司，需要盡可能實現利潤倍增，實現資產保值增值，給股東分紅。
2772	另一方面，根據有關的資料，似乎是盡可能地給予鼓勵的。
2773	另一方面，為了更加全面地推動全民響應低碳運動，大會緊接舉行“體藝匯演”。
2774	另一方面，特區政府在本年度的施政報告中明確指 出，為促進博彩業的健康和可持續發展，政府將續加強博彩監察管理，嚴格調控博彩業的規模，並全面落實系列調控措施，努力推動符合條件的本地僱員進入管理 層，參照國際標準，研究制訂有關“負責任賭博”的指引。
2775	另一方面，現時本澳的食品價格問題涉及產品來源、供求、中間環節等多方面的問題，特別是進口、批發、零售等中間環節問題，有不少居民認為由於欠缺監管，以致食品價格一直飊高，但施政報告對於這些中間環節的應對措施鮮有著墨，請問有關當局有何措施對這些中間環節進一步加強監管，以減低居民生活負擔？
2776	另一方面，當局早在2012年至2013年期間已完成了《進口新汽車應遵守的尾氣排放標準的規定》行政法規草案諮詢和總結報告，不過至今卻遲遲未見當局開展跟進工作，相反本澳車輛的增長幅度並沒有慢了下來。
2777	另一方面，眾所周知，每一財政年度在立法會議員與司長及政府官員的辯論均不夠充分。
2778	另一方面，第60/92/M號法令第十八條第二款規定，在行使該條第一款規定的運送汽車權利時，有關人員須證明汽車的所有權已登記了超過六個月。
2779	另一方面，經營成本大幅上升、人資短缺、競爭激烈，為廣大中小企業的經營帶來極大壓力。
2780	另一方面，考慮到同法規第4項規定的違紀行為的單項原則，對公職人員行為應該從紀律評估的整體考慮，本案中的違紀行為已經構成根據《澳門公共行政工作人員通則》第315條第1款規定的導致不能維持職務上的法律狀況的事實。
2781	另一方面說明，特區政治體制的行政權、立法權和司法權的關係也是由中央通過基本法確立的，如要改變也要由中央決定。
2782	另，台灣貿易中心亦首次組織以未來科技 聰明生活為主題的「台灣精品館」。
2783	另外一個社交媒體明星是土耳其航空。
2784	另外一個，第一款的第四項，剛才亦都講到有些長期離開了本地的這類型的情況，最後來講他當然是有辯護權的，但大會是要對這些事引致那個我們議會的工作有延誤那方面要進行一個討論。
2785	另外也算是受惠於全運會政策，相關省市給我們訓練經費，提升了我們的積極性。”
2786	另外，亦指出現時正值本澳經濟的調整期，需要向經濟適度多元化方向發展，同時基於社會環境的轉變，市民對於政府的要求比以往更高，因此特區政府正面臨著巨大的挑戰。
2787	另外，他希望中國與非洲日後的經濟合作上，能更快、更有效地與人道主義結合起來。
2788	另外，分佈在澳門各個區域的五個社會工作中心(即以住的分區辦事處)和一個有關家庭服務的家庭輔導辦公室，為市民提供直接服務。
2789	另外，勞資雙方本月底將向社協遞交社保每月供款意見書。
2790	另外，台灣虎航、濟州航空等多間航企擬增設至澳門的航線，而印尼峇厘島至澳門的非定期包機亦有望於今年年底開通。
2791	另外，各候選人及其代理人或競選機構不得接受供競選活動使用的任何具金錢價值的捐獻，不過，如果是來自澳門特區永久性居民的捐獻則除外。
2792	另外，吳教授還分享了提升研究素養的其他方法，如注重學術寫作規範、重視研究倫理、正視論文寫作的持續過程等關鍵要素。
2793	另外，國務院近期發佈加快海關特殊監管區域整合優化方案，逐步將現有出口加工區、保稅物流園區、跨境工業區、保稅港區及符合條件的保稅區整合為綜合保稅區，推動加工貿易升級轉型和發揮要素集聚和輻射帶動作用，服務“一帶一路”等重大國家戰略實施，促進區域經濟協調發展。
2794	另外，國際汽聯GT委員會主席Christian Schacht在同一場合亦向記者表示，數年前國際汽聯已開始籌備GT世界盃，認為澳門是全球首次推出世界盃的最佳選擇。
2795	另外，在新的條件下須大力加強基本法教育和品德與公民教育，培養守法、愛國愛澳的意識；加強鄉土教育，並透過部門合作關注網絡問題。
2796	另外，學院亦會繼續加強與本地和海外業界的交流合作，為學生爭取更多實習機會，使學生能把大學所學習到的知識應用到實際工作中，透過實踐瞭解業界的日常運作和汲取實際工作經驗，一方面增強業界對學生專業技能的認同，另一方面也為學生將來工作作好準備。“
2797	另外，對明年美國將進入加息期，按現時美國經濟復甦仍不穩定，相信加息速度不會很快，對澳門經濟影響不大，反而目前超低利率的環境對經濟不健康。
2798	另外，對進入橫琴新區與生產有關的貨物實行備案管理，給予免稅或保稅，橫琴新區內企業之間貨物交易免徵增值稅和消費稅。
2799	另外就是因為你每一個月要去申請，有時文件方面做多些，人力方面也肯定要的。
2800	另外，希望日後加強與消防局在訊息上的聯繫，共同促進防火防災的宣傳工作。
2801	另外，廣東自貿區已成為區域投資合作的新熱土，本屆展會將繼續設置珠海橫琴展區，以及新增設橫琴粵澳合作產業園項目展示區，向與會者推介自貿區之招商項目情況和商機，珠海長隆國際海洋度假區也專門設立展區。
2802	另外，微電子研究團隊更獲得2010何梁何利基金科學獎以及國家科學技術進步二等獎。
2803	另外，我們在進行比較研究時發現，非本地學生留在當地發展的政策安排可以有不同形式，包括允許應屆非本地學生可申請延長逗留期限，畢業後可不即時返回原居地並留在當地尋找工作，但這些安排與居留權也沒有必然的聯繫。
2804	另外，提倡全民體育，提倡健康生活等向來是國家重點發展的方向。
2805	另外，支持粤澳产业园发展也是国务院的批复中的一项重要内容。
2806	另外，新聞工作者不可能感覺到受限制或其權利有所減少，因為他們接受一個原則或規則，這會保護他們，如同保護市民和其他人士一樣，因為這原則或規則對基本道德及職業作出了規範。
2807	另外，旅遊發展輔助委員會已完成修改規範旅行社業務及從事導遊職業法令(48/98/M號法令)的諮詢工作，委員會現正分析有關意見。
2808	另外，是次會員大會通過授權第三屆理事會邀請何猷龍及李佳鳴為青聯永遠會長，以及不再留任的原第二屆長級成員為青聯諮詢委員會委員，原第二屆理監事成員為榮譽會員，繼續為青聯工作貢獻一分力量。
2809	另外，有70位參展商表示商品銷售佔收入80%，而攤位租金佔支出59%。
2810	另外，有傳媒問及本澳高等院校的國際生源問題。
2811	另外有傳說，也曾任民進黨主席的林義雄，也有可能會循公民連署方式參選。
2812	另外，本會還會定期組織時事討論，並推動成員出席特區政府的政策諮詢講解會，以及邀請專家為會員進行相關話題的座談，讓青年從參與開始，繼而提高對社會事務的投入感。
2813	另外，本澳同樣存在人類活動對自然資源的消耗與需求不斷增加，工業生產成為本地區最主要的污染源，其次是汽車廢氣，特別是中區的污染程度不容忽視，使城市建設、市區重建計劃成為未來創建健康環境工作的一個重要議題。
2814	另外，根據法令第42/99/M號《義務教育制度法》第九條規定，入網的學校不得在學年內開除學生，但同時亦允許在有關章程規定的情況下開除學生，只是在這一情況下學校負有重新安排學生就讀的義務，問題是，學校能否實際履行這一義務？
2815	另外，歐洲機場又區別於美國機場的政府公眾性質，以商業化運營為主，並且大都是上市公司。
2816	“另外，澳門和香港從來就是兩個不同的市場，供求規律和廣告方式不同，僅憑這一點就不能把兩者黏合起來。”
2817	另外，澳門現正籌備開展軌道交通系統的建設工作，訪問團這次到新加坡，亦特別考察了位於新加坡盛港的輕軌系統，包括列車、車站及轉乘設施。
2818	另外，澳門與海上絲綢之路有著悠久淵源的關係，政府將深入發掘澳門文化、教育、旅遊等各方面的潛力，從歷史文化遺產、旅遊投資合作、中葡合作平台、區域聯動發展等多重視角，融合《旅遊業發展總體規劃》的制訂，全力投入「一帶一路」的國家戰略。
2819	另外，澳門註冊會計師公會理事長陸丹青表示，目前澳門缺乏具經驗的會計人才，她估計每年需求約八百人。
2820	另外，為了幫助菲律賓受風災影響的災民，該會日前舉辦了募捐公益活動，而各位善長嘉賓及市民均踴躍捐款，儘管天災無情，從而盡顯人間有暖，所得捐款為澳門幣元，而有關捐款本會亦己全數捐贈予紅十字會，以及時送付災區，幫助災民渡過難關。
2821	另外，為防範未成年賭博及保護有病態賭博傾向人士，有省份法律規定未滿18歲人士不得進入賭場。
2822	另外，特區政府積極加強對外聯繫，先後協調各高校人員到訪江蘇、浙江、甘肅、新疆等地的教育部門和高等院校，並接待來自內地、新西蘭、墨西哥和香港的教育部門人員和高等院校代表。
2823	另外，理工學院還舉辦了“英語教學、翻譯與21世紀”國際學術研討會，與世界各地專家學者探討英語的推廣、教學及人才培養等問題。
2824	另外，由於15個機構分佈在澳門半島、氹仔及路環共18個地點，因此，主辦單位為了善用經費，招募了合共35架義務車輛接載義工前往各服務地點，這支由社會熱心人士及IN義工組成的是本義工團首創的「義工車隊」。
2825	另外，由於澳門與中山通航環境及航道不一樣，對兩地遊艇操作人員有專業資格要求，且需各自填補相關知識。
2826	另外，當局今年實施新的電子化“濫藥者中央檔案系統”，以及於去年中成立禁毒委員會，均有助掌握準確數據及凝聚整個社會的禁毒力量。
2827	另外相信自己是第四權力的媒體在社會中也越來越有政治影響力，而某些媒體又以不友好的態度解釋政府立場，政府沒有自己的媒體，無法聲張其政治主張。
2828	另外，石排灣水庫現時的集雨面積為51萬平方米，計劃在集雨區內再增加部分工程設施，提高集雨能力來增加水庫水量，預計在2015年集雨面積擴展至89萬平方米。
2829	另外，積極拓展在中醫藥産業方面的合作。
2830	另外，經向旅遊業界了解，本澳旅行社已重新推..
2831	另外總結機場過去一年的工作業績時指出： 為主題的短片，把澳門國際機場人性化一面在畫面中呈現出來，與澳門本地文化相結合，刻畫出澳門 另外，機場專營公司企業傳訊暨政策研究室以影片形式總結澳門國際機場年的工作和成績，與傳媒之間的互動和合作以致機場服務水準穏步提升。
2832	另外計劃在2015年推動的IT項目還包括：塔臺電子進程單系統、CNS系統改善項目、虛擬化候機樓平臺系統、離港系統升級項目等等。
2833	另外，該六支隊伍已於去年十二月代表澳門，前往文萊參加“亞太資訊科技大奬賽”，與來自十六個地區、一百五十七支參賽隊伍競逐殊榮。
2834	另外，超然國際集團有限公司捐款澳門幣五萬元，區華焜建築公司捐款港幣三萬元，鄺達財先生和瑞權工程有限公司各捐款澳門幣三萬元，劉藝良先生、三友發展有限公司、李漢基先生和周焯華先生各捐款澳門幣兩萬元，高富地產公司捐款澳門幣壹萬伍仟元，賓利酒世界捐款澳門幣壹萬叁仟元，梁嘉鴻先生捐款港幣一萬元，新域城市規劃暨工程顧問有限公司、澳門娛樂博彩業中介人協會、劉滿先生和大來珠寶金行各捐款澳門幣一萬元，以支持澳門明愛各項社會服務經費。
2835	另外，遷出後的公屋又可繼續讓另一申請者居住，提升流轉率，讓更多市民受惠，從而令公共資源得到更好善用。
2836	另外還有“負責任博彩資訊亭推廣大使”在特定時段進行資訊亭的推廣。
2837	另外，部分院校會繼續發揮其專題研究優勢，就本澳社會經濟發展課題，如博彩旅遊業、人力資源和澳門中小企等進行專題研究，並與海內外學者合作，探討澳門旅遊業的發展。
2838	另外，開闢澳洲雪梨航線會是澳航明年的重點工作部署，澳航擬引進兩架空中巴士A330型客機提供服務。
2839	另外，香港無線翡翠台於當晚時事娛樂節目《東張西望》中，報導並轉播部分精彩片段。
2840	另外，馮家超亦對在負責任博彩的推廣中，本澳六間博企主動就此提出承諾而感到高興。
2841	另外，高教辦於十月七日晚上為訪問團安排了燒烤晚會，當晚並邀請了本澳多所高等院校的二十名學生代表出席，與訪問團進行聯歡，以增進彼此間的友誼。
2842	另將安排學員前往廈門參加“第十六屆中國國際投資貿易洽談會”系列活動，藉此既可與內地中小企業交流經驗，瞭解內地最新發展，亦能通過活動宣傳介紹各葡語國家的情况。
2843	另有共融大使為健兒打氣，香港賽馬會行政總裁應加柏先生連同其他嘉賓為優勝者頒獎，經過激烈和感動比賽之後，本會4組參加者均順利完成比賽，當中男子5公里組合；運動員比賽為挑戰自我選擇參加5公里比賽，而在比賽中亦能發揮出平時訓練的水準。
2844	另有消息稱，涉案男子隸屬治安警特警隊，今年才加入警隊。
2845	另有演講廳、會議室、多媒體圖書館、餐廳、商場等設施。
2846	另有關基本法第23條立法的工作，將在適當時機才會按照立法的程序和進度提出。
2847	另考慮到國家《珠江三角洲地區改革發展規劃綱要》(2008-2020)中要求粵港澳逐步實現統一採用優於全國其他地區的汽車排放標準，而廣州、深圳和香港均已立法規範新車採用歐盟四期或等同的核心標準，故建議進口本澳的新汽車及新發動機的排放標準以歐盟四期之標準為核心。
2848	只是以往認為青少年因為年紀小，即使犯罪亦應受保障。
2849	只有列入選委會委員名冊者，方享有行政長官候選人的提名權。
2850	只有在認同和服膺中國主權、遵從憲法和基本法的前提下，才能恰如其份地行使香港、澳門的自治權。
2851	只有在責任明確且有法律的強制力保障的基礎上，政府權力的行使才不會偏離它應有的軌道。
2852	只有如此才能達至保證法律監督的有序而理性的狀況； 　　j) 在量刑種類方面的罪過與預防之間的關係與平衡中，一定要排除被澳門法院司法見解視如珍寶的“自由空間”或“罪過幅度”理論； 　　k) 根據第65條第2款的規定，在量刑時，不應考慮屬於罪狀的情節，這就是“一罪不二罰”原則； 　　l) 這一原則用於罪過和預防方面有意義的要素，也用於一個具體情節，例如一個應用作確定法律條文規定的刑罰幅度的加重情節。
2853	只有對相同的情況以不同的方式處理才構成對平等原則的違反。
2854	只有把“有形之手”所有可能的行動，全部納入法治的框架，“無形之手”才能收放自如、創造活力，才能“逼出”一個清廉的政府、“逼出”一個更好的市場經濟。
2855	只有當中華人民共和國為一聯邦國家時才可能有另一種理解，但中國不是聯邦國家。
2856	只有這個要求，其他的主席的工作的時間與程序，說多少天內規定主席一定要怎樣，我相信這個太具體了。
2857	只有這樣，才會真正符合澳門特區長遠利益，以及國家的整體利益。
2858	只有這樣，澳門才可能持續發展。
2859	只有頂著極大風險，仍然以極大勇氣和毅力，前往北京出席閱兵觀禮活動的連戰，才是國民黨淪為在野黨後，國共兩黨聯繫的最佳橋樑。
2860	只要各部門，各級公務員，調整好理念，各自挖潛力，一心服務民，加上與內地，增加互通氣，看目前情況，推想未來情，信心可穩定。
2861	只要申請人相應地完成有關的附加教育和培訓，並達到表中所規定的有關職能的適任標準，可以增加表A─II/1或表A─III/1分別規定的職能。 2 每位負責指揮500總噸或以上船舶，或一旦指揮者不能履行職責時將代其指揮船舶的管理級證書的申請人，除須符合表A─II/1規定的適任標準外，須完成相應的教育和培訓，並達到表A─II/2規定的所有職能的適任標準。
2862	只要證書申請人完成相關的附加教育和培訓，並達到本部分第II章各表中規定的有關職能的適任標準，可以增加各表中所規定的職能。
2863	只需將自己列為親民黨「不分區立委」候選人，並精密計算好得票率，將自己排在安全名單的最後一名即可。
2864	召集人馮家健表示，組織是次意見收集會，希望可創造機會並透過不同方式，鼓勵及推動年輕人站出來，參與本地政制發展，呼籲社會重視年輕人的意見。
2865	可以從以下幾個方面來瞭解這些內地學生： 自身素質：來澳就讀的內地高校學生必須通過每年公開的全國高考，其中只有達到內地高考一本和二本分數線的學生，才有可能獲得本澳高校的錄用。
2866	可以看到，司長及轄下的保安部隊的確全力以赴，鬥志高昂，警方於近期在打擊犯罪，維護社會治安方面所落的苦功是人所共見的，我藉著這個機會向全體的警務人員致以真誠的敬意，同時亦希望大家再接再厲，乘勝追擊。
2867	可以肯定的是，一九九九年澳門仍處於亞洲金融風暴的影響之下，經濟與過往數年相比，尚未復甦。
2868	可以表決，同意第五條的議員請舉手，多謝，一致通過。
2869	可以說均衡參與原則已構成澳門政治體制的組成部分，不難理解，人大常委會的決定重申兩個產生辦法的修改，要“有利於兼顧澳門社會各階層各界別的利益”，是非常必要的。
2870	可以說，當執行權提交這份法律提案的時候它完全知道它不是用於即時規範那感覺到的實際的情況的，而是希望本地區有一個法律的工具。
2871	可即便如此，400萬的軍隊規模仍讓整個國家不堪重負。
2872	可否舉例說明每一受益人每年可獲補貼的貸款金額最高為MOP10,000,000.00(壹仟萬澳門元)之意思？
2873	可想見的，兩岸雙方必須先開啟政治對話，透過平等協商，化解兩岸的政治歧異，結束兩岸的政治對立，最後再共議統一。
2874	可持續中心到工聯北區綜合服務中心聽取《綱要》意見可持續發展策略研究中心就《澳門城市概念性規劃綱要》公開諮詢活動繼續落區聽取意見，昨晚與澳門工會聯合總會合作，在工聯北區綜合服務中心舉辦專題座談會，會上提及澳門市民應有決心和信心使澳門在未來三十至四十年以世界城市的目標來發展，而經濟和人口策略的釐定將是實現這個目標的重要因素。
2875	可是，英方代表堅持拒絕談判歸還九龍問題，致使中英談判面臨破裂。12月31日，蔣介石在日記中披露自己由震怒轉向妥協的心路歷程: 　　“晨5時醒後，考慮與英國改訂新約事.
2876	可由在國際電信聯盟法律文件留給衛星廣播服務使用的或可留給其他電信服務使用的頻帶內運作的衛星，提供衛星電視廣播服務。 5.1.
2877	可繼續發揮平台作用，協助內蒙古招商引資，尤其是澳門葡語國家平台，有助推動內蒙古與葡語國家的交流，介紹更多葡語國家到內蒙古考察、投資，將不同類型的商品，透過澳門平台引進到內蒙古，並幫助內蒙古企業走出去。
2878	可能將推定死亡的普通期間由現時的十年減至七年或八年。
2879	可能是美國人認為，「九二共識」是海峽兩岸甚至是國共兩黨的共識，只適用於兩岸關係的層次，與美國無關，美國最關心的是「不統不獨，維持現狀」。
2880	可能是長期身在對台前沿，短短兩天內，記者三次三次被問到“是否是台灣人”，其中還有－位是前來采訪的台灣記者。
2881	可能真的會出現一種誤解，認為“侮辱”沒有懲罰，因為第一款寫了“不尊重”，但第二款是特別指明指的是這幾種行為：“焚燒、毀損、塗劃、玷污或踐踏國旗或國徽……”可以講，第二款所說的這幾種行為一樣包括在第一款的內容中，即如果觸犯了，將來法官會根據規定“處最高三年徒刑，或科最高三百六十日罰金。”
2882	可舞台上的她們卻迥然不同，顯示出超強的藝術氣質，一反她們日常生活中的稚嫩和童心未泯，所展示出的完全是一種十分成熟的專業水準。
2883	可見，以北京首都為代表的我國樞紐機場收費標準低於亞洲的三大世界級樞紐機場，收費價格居於中游。
2884	可見司法獨立是指法官履職的獨立權和豁免權。
2885	可見執法監督不僅是特區社會監督中行之有效的一種民主方式，也是民間自下而上向政府作出的一種互動表示。
2886	可見民主的趨勢無論在大陸還是澳門都是真實的，是一個比較普遍的信仰。
2887	可見，特別行政區的高度自治權力是授權性的一種表現，通過港澳基本法，授權性還應包括高度自治權利的內容。
2888	台中市希望進一步刺激到台中旅遊的澳門旅客成倍增幅，每年可吸引十八萬人次的澳門遊客。
2889	台北世貿一、二、三館按主題分區開展：世貿一館為國際書區、綜合書區和數位書區；世貿二館主要展出受青少年歡迎的動漫讀物；世貿三館為兒童、嬰幼兒專屬的童書及文具主題區。
2890	台北海賊王專賣店，為OP迷提供各項正式授權的《海賊王》週邊商品，店內更精心打造主題場景，讓OP迷有身歷其境的感..
2891	台東熱氣球嘉年華2014:2014年台灣熱氣球嘉年華將於5月30日至8月10日在台東鹿野高台人氣開跑。2014年台灣熱氣球嘉年華的活動也相當精彩，除了以往讓民眾參與的繫留體驗外，更舉辦熱氣球自由飛空中導覽.
2892	台港澳中心交流處處長廖寧表示，屆時中醫藥健康產業展覽將設有三十五個標準展位，將會有來自內地、香港、澳門等地區的中醫藥參展商參展。
2893	台湾高鐵時刻表：台湾高鐵每天均有多個班次運行，來往各個站點之間。
2894	“台澳中學生交流活動”之座談交流會，昨假培正中學舉行。
2895	台澳之間由於地緣因素、資源稟賦和市場演進的差異，實具有區域經濟整合的潛在優勢。
2896	台灣不分區選舉是以選民投給政黨票的多少決定該黨得到多少個不分區議員名額，這些名額是分配給該黨提出的候選名單，再按名單的先後次序分配當選的名額，如名單提出三十人，該黨按得票比例可得到當選名額十五個，則名單前的十五人入選。
2897	台灣亞太文化創意產業協會曾於２０１１年和２０１３年獨立編制併發布《兩岸城市文化創意產業競爭力調查報告》。
2898	台灣南臺科技大學校長戴謙說，兩岸應攜手建立知識產權保護的常態機制，充分利用知識產權的成果，提供全方位、多維度的知識產權保護。
2899	台灣反服貿學生攻佔立法院之後，台北市警局前天核准了公投靜坐和反服貿集會活動，即時生效且活動沒有期限。
2900	台灣在扶持中小企業發展已有多年經驗與階段成果，近期關注在如何讓這些中小企業能在國際市場更具競爭力，所以不遺餘力的在推動卓越中堅企業，這些優質的企業如德國稱呼為「隱形冠軍」的企業，都是中小企業的最佳典範，這些拔尖企業的規模雖然不如大企業，但是在技術、獲利能力等方面，都有其卓爾不凡的傑出表現，台灣政府在近年來有相關政策在推動中小企業成長，將這些扶持為卓越中堅企業，讓更多的企業能在國際上來競爭。
2901	台灣媒體評價馬元中時，表示她找機會就“惡搞”老爸馬英九的酷酷個性，和她老媽周美青簡直一個樣。
2902	台灣方面有國泰金控公司、昇恒昌公司等１０家企業獲得殊榮，大陸方面有中國銀行臺北分行、台灣中航信有限公司、福建省投資開發集團等９家企業獲獎。
2903	台灣東陽事業、恒源工業、有德機器等汽車零部件企業積極赴大陸投資，參與大陸汽車產業發展。
2904	台灣由於國際對於主權國的認知，雖然未能參與成為的創始會員，但是仍然對於成為一般會員，抱持高度的熱誠。
2905	台灣甲公司係以大陸為主要銷售市場的電腦製造商，在大陸設立發貨中心儲存貨物，並視大陸客戶需要隨時運送貨物，以縮短供貨時間並維持供貨穩定。
2906	台灣甲公司出資投資大陸乙公司，持有乙公司50%的資本，並獲配乙公司100萬元股利。
2907	台灣的電子信息、集成電路、節能環保，機械、工程等相關產業具有比較優勢，而大陸的電子商務，裝備工業包括高鐵、核電等產業發展水平較高，兩岸相關企業可通過“一帶一路”框架，在新興產業領域拓展新的增長點和合作空間，共同打造品牌產品，共同開展新產業及產品研發創新，打造新技術產業全產業鏈分工協作，提升兩岸在全球產業價值鏈的位置及水平，共同提高兩岸產業國際競爭力。
2908	台灣美食小巡禮在三盞燈光復街舉辦，整條街兩旁擺開了廿餘檔小食攤，包括台灣著名的蚵仔煎，台灣炸魷魚、貢丸和木瓜牛奶等……著名小食，全部都由台灣各地的夜市「空降」過來。
2909	台灣菸稅已超過二十七年未曾調漲，呼籲政府應儘快調高菸稅，可將平均菸價每包提高到百元，菸價每增加一成，吸菸率就會降低四％到八％。
2910	台灣青年在推動兩岸關係和平發展進程中將會找到更多更好的發展機遇，實現自己的人生理想。
2911	台灣館推廣台灣的農特產品，如高山烏龍茶、高級水果及精緻加工的農特產品和台灣高粱酒等，都以“精品”規格作為標準，讓購買者親身體驗台灣創意與精緻化產業。
2912	司法假期”祇是保留七月十六日至九月十四日，其他取消，有沒有考慮這樣做？
2913	司法官及其家團有上條所指之法例規定之醫療護理、藥物、手術、最高等級住院等權利。
2914	司法所提供的是一種公共服務，其價值在於促進實現社會正義、推動社會和諧。
2915	司法援助的內容表現主要為對符合申請條件、資格的公民在訴訟程序中減少、免除的費用。
2916	司法機構的成員由一個委員會進行挑選並由行政長官任命。
2917	司法謙抑（judicial deference或judicial self-restraint），又稱司法自製或司法克制，是指法院在裁判案件的過程中，在司法自由裁量權的範圍內，基於各種原因對立法機關和行政機關的謙讓與自我克制。
2918	司警在監控中未發現有毒品流入本澳，遂透過機制通知香港海關跟進兩名女嫌犯。
2919	司警毒品罪案調查處於一周前收到情報指有一名本地女子由內地偷運毒品來澳吸食。
2920	司警表示，28歲女事主透.
2921	吃貨們的集結號又響起，舌尖要去周遊..
2922	各位議員，我要談的事項的重點跟歐安利議員剛才引述的事宜是有關的。
2923	各位議員的智慧較我高，所以我現在說的未必符合作為議員的智慧。
2924	各位議員請注意，我們要十三票才可以通過。
2925	各個社團均瞄準了這個“商機＂，在圍欄上掛上不同的橫額，為即將舉行的活動作宣傳。
2926	各國人民對夢想的追求，不論有什麼異同，都是激勵他們頑強奮鬥的強大動力，也為中美合作和各國合作提供了重要機遇。
2927	各地MJ迷可以把這當聚腳點，好好聚一下，互相傾訴對MJ的仰慕。
2928	各地稅局通過分析交易是否具有合理商業目的和經濟實質，來確定費用支付的合理性。
2929	各委員同學認同石排灣公共房屋有助紓緩澳門的住屋需求，建議當局加緊公共設施建設，令石排灣社區盡快成熟，並汲取石排灣規劃的經驗進行新城各區的建設。
2930	各委員就本澳醫科專業人才回澳就業、吸引人才回澳等方面交換意見。
2931	各學習計劃都設有固定數量的學分，每個一學年的科目代表10學分，每個半學年的科目代表5學分，每個四分之一學年的科目代表2.5學分，修讀科目數量不限。
2932	各成員均有權向行政管理機關成員取得關於集團業務之資訊，並查閱商業記帳簿冊及業務文件。
2933	各污水處理廠日平均進水量及其處理量之百分比 (資料來源：建設發展辦公室，2007年) 門污水處理廠、氹仔污水處理廠及路環污水處理廠在2005年及2006年的總平均日處理量分別為152,388立方米及151,833立方米。
2934	各相關部門和單位將會繼續透過跨部門合作機制，與各專責部門共同協調跟進事件，並提供技術意見以協助業主會和管理公司改善食水水質。
2935	各省、自治區、直轄市的人進入澳門特區須辦理批准手續（澳門基本法第二十二條）。
2936	各級涉及外商和外省投資企業辦手續的部門和單位，都要明確辦事要求、辦事程式、辦事時限、收費標準，並連同辦事人員姓名、職務等一併以書面形式在辦公地點公示，公開承諾，接受監督。
2937	各組別之報名時間如下： 兒童及青少年、長者服務小組之服務計劃將延期舉行 　　現因兒童及青少年服務小組之服務機構負責人表示，由於有不少院友患病，為免疾病傳播，該機構將採取隔離措施，故原定於本月13日及14日之服務計劃將延期舉行。
2938	各諮詢委員隨即就氹仔街市擴建計劃展開討論，提出多方面的意見，包括交通、環境、環保、居民意見及施工影響等。
2939	各院校也會增加研究撥款，檢討各項獎勵和評核制度，期望能在特定領域取得卓越成就。
2940	各院校及其相關的學生組織，亦舉辦或與機構和團體合辦不同層次的研討會、講座、展覽，比賽等系列活動，廣泛地推動學生參與社會，同時推廣《基本法》的相關訊息，讓學生更清晰地掌握澳門特區的政治體制和居民享有的各種權利和義務，加強公民意識，為社會作出相應的貢獻。
2941	各高等院校派出代表駐場為學生解答問題，現場設有圖文介紹各高等院校的敎學設施、課程設置及學生會活動概況。
2942	合作中還可同美歐發達國家先進技術相結合，帶動拉美國家低成本、高起點推進基礎設施建設和工業化升級，實現互利共贏、共同發展。
2943	合作框架協議的內容涵蓋了粵澳經濟、社會民生文化等領域。
2944	合作雙方希望透過大氣電波向全港市民，尤其是香港的年青人，通過廣播劇的情節，散播澳門獨有的文化氣息，讓香港市民感受澳門的歐陸情懷，藉此吸引他們到澳門旅遊。
2945	合唱團宗旨是向團員提供系統的音樂基礎知識，配以合唱訓練及演出實踐，提高自身的音樂素養和審美情趣，豐富課餘文化生活，從而得以全面、健康地成長。
2946	合資格居民可選擇到鏡湖醫院或指定醫療機構就診，享定額資助，並擴大服務適用人群，再配合推出手機應用程式，方便掌握各醫療機構輪候時間，就診更靈活彈性。
2947	合資格的澳門永久性居民可持有效的智能卡式《澳門特別行政區永久性居民身份證》以訪客身份進出香港，毋須出示其他旅行證件或填寫入出境申報表。
2948	合資比例只需要維持集團控股，每年投入機場建設資金為9.7億元，吸收民資9.3億元，建成100座通航機場。5年之後，將初步形成全國通航機場的網路，為民航局制定的通航發展規劃打下了堅實的基礎。
2949	同一時間，石圳同鄉會理事長李一平、常務副理事長李集體及監事長李新平送交三千港元善款。
2950	同一時間，組發會也通令各縣市黨部，電詢1600位黨代表對於召開臨全會的意見，黨務人事表示“開會絕不成問題”。
2951	同事正在跟進您的訂單，如果有其他的問題，請隨時點擊網站客服查詢，謝謝！
2952	同名做安徽殘疾手工藝人的剪紙模特，不到一分鐘，一副栩栩如生的剪紙作品海峽論壇的活動安排豐富多彩、廣泛多元、照顧基層。
2953	同場為參展商舉辦“食品衛生專題講座”，為業內人士解說本澳《食品安全法》。
2954	同場舉行“民族知識比賽決賽”，由濠江中學B隊奪冠。
2955	同場舉辦“第三回日本食品產品展覽會”及“澳門遊戲博覽二○一五”。
2956	同年，加入澳門中樂團，擔任琵琶聲部首席，並擔任澳門演藝學院琵琶導師。
2957	同年得到香港理工大學護理與醫療科學系Prof.
2958	同悅網新上線香港地鐵一日通現票產品！
2959	同意刪除廿四條條文的動議的議員請舉手……十三；反對的請舉手……請放下。
2960	同意的議員請舉手……一、二、三、四、五，五票贊成；反對的請舉手……沒人反對，那五票贊成，其餘棄權。
2961	同意的議員請舉手……一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二……十四票贊成；反對的請舉手……一票反對，其餘棄權：十四票贊成，一票反對，其餘棄權，那個……我先講我先講，我先講表決結果：這個條文一款是獲得通過。
2962	同意這一章，即一直到第四十三條的請舉手，請放下，通過。
2963	同意通過建議在第五十一條增加一內容的議員請舉手，反對的議員請舉手。
2964	同日下午，仲裁委員會亦與聯合調解專線辦事處主席陳炳煥、董事文志泉、調解顧問葉榮燊等會面交流。
2965	同時，2016年里約熱內盧奧運會籌備工作正積極進行，各級政府將投資超過110億美元，當中43％來自私人投資者，57％將來自政府投入。
2966	同時，A公司在合約條款和私隱聲明訂定的範圍內，因追討欠款而使用甲的資料，目的正當，且與其提供服務而對客戶資料進行處理相關，並未違反上述法律規定的資料處理的原則。
2967	同時並提出四個要求：一、要引領青年堅定不移跟黨走；二、要動員青年到改革發展穩定第一線建功立業；三、要滿腔熱情為青年成長成才服務；四、要大力推進青聯組織自身的改革創新。
2968	同時，主辦單位將於“最佳創作”獲獎作品中選出“最佳創作特別獎”，得獎者將獲邀舉行個人展覽，而每組的“新秀獎”得獎者亦將獲邀舉行聯展。
2969	同時，主辦單位更籌組“兩岸四地服裝業高峰論壇”、“中國服裝品牌故事”座談會、“珠寶時裝匯演”等活動。
2970	同時也有學者專家呼籲修改《勞動法》，將集體協商制度納入《勞動法》強制性規定，確定集體協商有關勞動待遇與勞動條件等事項，增加企業集體協商的法定義務。
2971	同時也給港澳地區的經濟發展提供了很多保障。
2972	同時也透過資助民間社團開展失業者培訓計畫。
2973	同時也通過這個展覽，帶動澳門經濟的發展。
2974	同時亦冀望土地工務運輸局各領導主管和各級人員在過去一段時間所取得的階段性初步成果之基礎上，繼續努力落實和做好各項服務於民的施政工作。
2975	同時亦定期進行對外交流及相關的科研項目，讓就讀的長者學員發展所長。
2976	同時，亦應規劃未來小學教師總數、班級數是否能應付這一波出生潮。
2977	同時亦覺得自己有耐性，以很少事會發脾氣，現在改了。
2978	同時亦設有全澳首間「尊壹會」貴賓區，並設立「中小企客戶專區」，以全力配合中小企的業務發展規模。
2979	同時亦逐步推行澳門社會服務設施的建設如飯堂、災民中心、復康中心、盲人中心等。
2980	同時他自己利用職權，私調列車將大批赤衛隊送到北京，以致于後來周總理親自下令逮捕他。
2981	同時他認為澳門特區政府每年舉辦「澳門國際環保合作發展論壇及展覽」，對傳播綠色、低碳發展理念，促進節能環保的國際和區域間交流合作具有重要作用。
2982	同時，以國際科研標準評估各項目，使有關成果達到國際認可的水平。
2983	同時，企業可舉辦各類專題推介會，向各界推介產品及服務。
2984	同時可以培植中小企業成為“模擬生產”商的原件供應商，提昇本地中小企業的科技應用水平，從而對澳門產業多元化及中小企業的技術轉型發揮催化作用。
2985	同時，可讓本澳青年推動和介紹澳門，使內地學生了解外面世界，尤其是了解澳門是一個中西文化交融的社會。
2986	同時，司長張裕向駐外代表表示發展澳門旅遊業的基調良好，藉著多項運輸基建及大型旅遊項目等正進行及將相繼落成，期望各駐外代表繼續努力工作，加強在海外市場的推廣，以增加國際旅客數量。
2987	同時，各精英運動員在各單項世界及亞洲錦標賽中亦取得兩銀、六銅的佳績」在世界各地的運動員正不斷進步的今天，本澳運動員的進步更顯突出，而這些精英運動員在今年已多次打破澳門紀錄」 　 筆者認為，殘疾與健全運動員兩者獲政府頒發奬金的比例相差近十倍，用「兩者賽事的競爭性相差懸殊，故此其獎金金額亦不應相等」和現實的環境及總結過往的經驗作出通盤考慮」更為公平。
2988	同時在論壇期間，該會亦將舉行就頒獎禮嘉許在連鎖加盟各領域中有出色表現的企業。
2989	同時，大賽車委員會也充分利用各類宣傳渠道和資訊發布平台。
2990	同時，大賽車委員會在新麗華廣場推出以大賽車為主題的遙控車賽， 加強市民參與。
2991	同時，學生活動中心廣場和中央大道上，還有今年九月才剛成立的舞蹈團為大家帶來精彩的傘舞表演。
2992	同時，審計署將依照國際上政府審計工作的主流發展方向，推動審計對象審慎運用公帑，優化工作流程，提高施政透明度，以利公眾及權責部門監察。
2993	同時將會考慮關於“暫緩執行徒刑”的提議，改為屬法官單純的權能而非法律上的規定。
2994	同時，將進一步修改完善澳門特區《行政長官選舉法》、《立法會選舉法》等選舉法律，通過完善制度，倡導公平正義的選舉文化，有序而又平穩地推進澳門特別行政區政治體制的發展。
2995	同時，就是說有一個憂慮，就是說遊客他走了之後，他怎樣進行這個控訴。
2996	同時，岑院長也建議設置暫委法官制度，以便當某一級別的法官因故在一段時間內不能履行職務或在一段時間內突然出現大量案件需要處理時，可以臨時調任法官予以應對。
2997	同時，巡視組還收到一些反映領導幹部的問題線索，已按規定移交中央紀委、中央組織部及有關部門處理。”
2998	同時希望知道市民的投訴是否有法律依據。
2999	同時，廣西壯族自治區人民政府、新疆維吾爾自治區人民政府及貴州省人民政府與世界旅遊經濟研究中心及全聯旅遊業商會，就協助推進各個省旅遊經濟發展，簽署三方合作備忘錄，加強該等省區與國內外機構的旅遊交流合作。
3000	同時，建立以產業為導向的稅收優惠政策，通過採取投資稅收減免、再投資返還等方式，對可再生能源利用、資源開發、農產品加工等符合加快轉變經濟發展方式的產業行業實行稅收優惠。
3001	同時，我們還應認識到，增長是發展的前提和基礎，但增長並不完全等同於發展。
3002	同時，所有進口貨物包裝的標註須包含葡萄牙語。
3003	同時，打擊焦點應集中在犯法租客及追查幕後經營者，方能起到阻嚇作用。
3004	同時按照《澳門基本法》規定，澳門實行自由貿易政策，貨物、無形財產和資本自由地流動。
3005	同時提出，我們需要將事件起因瞭解清楚，才可以談解決辦法。
3006	同時，政府在明年還會推出一些針對性的措施。
3007	同時，新渡輪(澳門)亦會推出多項優惠以答謝乘客之長期支持。
3008	同時，會否設立社會房屋「三年輪候上樓期」之政策，讓申請社屋人士能儘快獲得上樓安排？
3009	同時，“會展直通車”覆蓋城市更廣泛、且參加的客商人數更多，顯示出MIF對目標市場的影響力逐年提高。
3010	同時，有92%的受訪者認同政府各部門應緊密配合，完善車站周邊環境及交通配套。
3011	同時，有意於「綠色生活站」參展的企業必須於申請時提交其擬於展覽期間所展示及出售的所有產品的資料，以及相關的資料以證明該等產品符合獲大會認可的環保標準。
3012	同時，本人建議立例禁止及淘汰本國這類的生產及投資。
3013	同時本屆「一程多站」服務及「會展直通車」計劃，為參展參會之客商提供有效對接和商機。
3014	同時，根據第35/97/M號法令，禁止在海事管轄範圍投擲或傾倒有害物質，此法令定訂了相應的處罰制度，以預防海事管轄範圍污染和加強保護海洋環境。
3015	同時，根據過往經驗，特區政府在大型公共工程上的成本控制能力總是受到社會質疑，加上按現行的程序，這些大型基建預算是無需經立法會審議的，因此，針對興建輕軌這一特區政府大型投資，有關當局如何能使公帑合理、透明地運用，避免出現違規、舞弊的情況，將直接影響特區政府的管治威信。
3016	同時，澳金管局維持與國際機構的緊密合作，特別是參與國際貨幣基金組織及國際清算銀行的多項環球性統計項目。
3017	同時，澳門具有國際化和輻射珠三角、香港、台灣和東南亞地區的獨特區位優勢，區域內的公務機消費市場潛力巨大。
3018	同時，澳門特區政府也委派了安永會計師行，對匯業銀行進行了一次翻天覆地的全面調查。
3019	同時，澳門電訊數十名義工隊成員在澳門電訊行政總裁潘福禧及澳門街坊會聯合總會理事長吳小麗等的帶領下，前往各區探訪多戶弱勢家庭，並向受惠家庭送上現金及日常用品，藉此改善他們生活質素，並向他們傳遞關愛。
3020	同時為了讓海內外與會專家學者和市民們認識到鏡湖醫院外科近年的發展，尤其在微創外科方面的發展，醫院組織參展澳門外科日活動。
3021	同時，為了讓運動員能全心投入專業訓練，後者為支持運動員在退役復持續進修、自我增值，讓運動員在退役後可以透過學習增加知 識，與社會接軌，為其提供再創人生高峰的有利條件。
3022	同時為社工專業人員提供補貼，以吸引更多優秀的專業人士投入到社區服務中。
3023	同時考慮到隨著澳門社會發展進步，可能需要對行政長官和立法會產生辦法作出修改的情況，澳門基本法附件一第七條和附件二第三條分別規定，２００９年及以後行政長官的產生辦法和立法會的產生辦法“如需修改”，可以依照法定程序進行修改。
3024	同時考慮在規範聘用外地僱員法律法規內，細緻定出博彩業中各層級管理人員的本地及外地..
3025	同時，要採取更為有效的調控措施使市場樓價回落，讓更多需求的居民包括中產和青年可以置業，使房屋回歸居住用途，以及加快發展公屋，緩解供求緊張關係。
3026	同時該大學建設和歷年運作過程中：2006年第二季度政府資助科技大學進行科技建設費用為5000萬元；並於2007年第二季度資助科大醫院購買CT掃描儀費用為19,598,500元等，多年來特區政府透過澳門基金會等相關部門給予該院舍的各項資助總額，遠遠超過有關方案所提及的兩億元。
3027	同時讚揚青聯過去的工作成效，特區政府將一如既往，關心、支持及配合相關工作，並答允出席青聯於十二月初舉行的就職儀式。
3028	同時，貿促局於IMEX展會“澳門館”內設立了推廣展位，向與會代表推廣貿促局提供的會展競投及支援“一站式”服務，並解答查詢。“
3029	同時，透過目標導向計劃，為建立「不分年齡人人共享的社會」，而制定指引和建議。
3030	同時，這一年來，隨着區域合作深化發展、內地自貿區政策相繼落地、創新創業意識加強，加上非博彩元素增加，整體經濟在調整中也出現了新的活力。
3031	同時進一步帶動澳門高端商務及旅遊休閒等行業發展，逐步打造澳門及周邊地區遊艇產業鏈，為澳門旅遊增添更多元素。
3032	同時適當地聘請具有國際水平的教授，以提高本地各知識領域的學術和科技研究水平。
3033	同時，還就首個「澳門特區援建愛心民居建設工程項目」簽署了單項目協議書。
3034	同時還會審議新的世界遺產提名名單，包括中國雲南省“三江並流”的“世界自然遺產”申報項目，以及北京明十三陵、南京明孝陵作為“明清皇家陵寢”世界文化遺產的擴展項目。
3035	同時，金磚國家經濟發展仍然大有潛力可挖，經濟合作仍然大有可為。
3036	同時限制沒有佩戴政府統一發放名牌的僱員，不可在博企公司屬下娛樂場館、酒店及部門等地方工作。 2. 博彩業僱員名牌作為員工的“工作證”，名牌上一定要有相片，且明確標出員工的姓名、職位、部門、國家或地區、員工編號等資料，除外籍員工姓名外，名牌上的其他資料應全部用中文標識，同時以不同顏色式樣區分本地及非本地員工的身份。
3037	同時，除當局作出努力外，作為戶主，亦需養成定期為樓宇進行維修的習慣，只有官民合作，方可以徹底解決本澳的舊式樓宇所存在的危機。
3038	同時需要指出，對於以 “司法費用” 及 “訴訟外司法費用” 名義而要求的金額，指稱記起來是某一款項並不足夠。
3039	同時音樂節延伸活動“戲中作樂”將於十月在不同地方放映五部音樂題材電影，讓市民在電影中與音樂相遇。
3040	同期，澳門失業人口為7,400人，較上一期減少600人，尋找第一份工的新增動力佔總失業人口12.4%，所佔比重較上一期下降2.9%。
3041	同期舉行的活動包括「馬來西亞商務推介會」， 本局執行委員陳敬紅、馬來西亞總領事鍾運來、領事FirdauzOthman、商務專員鍾萬盛、副商務專員Hazlinda Anwar、馬來西亞工業發展局投資事務官員楊君及6所來自香港的馬來西亞企業代表出席了是次活動。
3042	同期舉行的首屆世界旅遊城市博覽會下午在王府井大街隆重開幕，北京市代市長王安順及國家旅遊局副局長杜一力等出席開幕儀式。
3043	同樣以推動會展為主要工作之一的貿易投資促進局，未來與經濟局如何分工，值得關注。
3044	同樣，低成本航空jet2、亞航X、忠實航空都表現優異。
3045	同樣來 自旅遊學院的蘇碧瑜小姐及Thea Vinnicombe博士則研究中國內地旅客的消費行為，並按其支出作區分。
3046	同樣可以斷言，就訴訟程序的實質狀況採取合適的形式構成上述結論中首要的原則性的工具規範。”
3047	同樣，在因違反第24/89/M號法令規定提起的輕微違反訴訟程序中不存在行政違反案件中的行政的第一階段和司法的第二階段區別。
3048	同樣地，委員會相信，倘股東會工作是由股東互選的一名主席負責主持，而不是採用根據第五十二條第一款所規定的將主持權賦予行政管理機關主席或其他行政機關管理成員的模式時，股東會的運作將會更方便。
3049	同樣為非相同語境的情況，相較之下，《今天過得好》無論在裝置及演都讓人驚艷：在裝置部分，演出中間一堆大小不一的木頭，以方形整齊排列，到演出結束時變為圓形，有星移之感，像是跟童話書有關的；演出部分，雖然場中有三位演員，但基本上是河秀敏的獨腳戲，作為演出中的主人公，講述自己的故事，雖然是韓文演出，亦沒有字幕，但因為節奏鮮明，加上河秀敏的高超技藝，就個人而言頗能投入其中。
3050	同樣獲ICCA認可的還包括“第三十九屆亞太口腔醫學大會”，會議由亞太口腔醫學聯盟及澳門口腔醫學會主辦，澳門會議展覽業協會協辦，定於2017年5月在澳門召開，預計有超過1,000名來自亞太地區近30個國家和地區的口腔醫學專家參會，該會議於1955年在東京首次舉辦，為亞太地區最大型之口腔醫學會議。
3051	同樣的愛國教育，也建議在港澳兩地進行潛移默化，以減少兩個特別行政區之間的內部矛盾。
3052	同益百花魁醬園有限公司營業部主管陳仲欽表示，已連續多次參加「活力澳門推廣週」，認為活動對澳門企業家有很大幫助，由政府牽頭，企業家「走出去」作宣傳成效會更大。
3053	同行的還包括逾70名本澳的工商界人士組成的經貿代表團。
3054	向2011年10月至2014年8月期間參與納入“持續進修發展計劃”外地課程或證照考試的進修資助（受資助居民人次數：513）。
3055	向2014年9月期間參與納入2014-2016“持續進修發展計劃”個人申請課程或證照考試的進修資助（受資助居民人次數：835）。 a. 資助2014年青年社團年度活動。
3056	，向司法警察局一名首席顧問高級技術員頒發卓越功績獎。
3057	向繳費用戶和使用者收取所提供服務的費用及其他收費。 18.2.
3058	向萍回答本報記者提問時說，去年京澳兩地進出口貿易總額為二點八六億美元，其中北京對澳門出口二點八五億美元，北京從澳門進口祇有一百萬美元。
3059	向道是龍人不信，輕舟奪得錦戰袍。
3060	否則，可根據其他識別因素作出信息請求（如銀行帳戶號碼或類似的識別信息）。
3061	」；否則如果只有一個壓倒性的候選人，人民還有什麼選擇呢？
3062	否則，就是忘本了，這並非中華民族的美德。
3063	否則，這次總統大選的各組參選人，就不會都提出兩岸「維護和平」或「維持現狀」了。
3064	吳在權以公共房屋事務委員會成員身份發言，表示澳門與香港兩地的基本法內容並不相同，當局有必要向社會、尤其青年作出說明。
3065	吳婆婆，70多歲，從前在船上工作，沒有供社保基金，到了65歲不能夠領取養老金，但當時維生的小船已經轉賣，連供社保基金的資格也失去，現時與兒仔同住，但為了不想加大子女生活壓力，每月生活開支很少，基本上不超過1,000元，平時會留意社會團體派發福利品，積存起來慢慢用，她希望政府的敬老金可以月度發放，即使每月幾百元也可以紓援生活壓力。
3066	吳志良主席感謝民眾建澳聯盟一行到訪交流，喜見該會新閣年青、有活力。
3067	吳愛華除了積極在會上推介澳門“三個中心”及“信息網”外，並推介第二十屆澳門國際投資展覽會（MIF）將於10月22日舉行，是次展覽會將於20周年之際，首次同場舉辦“葡語國家產品及服務展”，預計展區面積達2,000平方米。
3068	吳榮恪：主席，我想要求解釋第九條第一款，關於「當沒有合適的本地勞工或勞工不足時，方能聘用非本地勞工，且須有固定期限。
3069	吳榮恪：我同意委員會刪除第四十五條的意見，因我認為很難明確是否故意提供虛假聲明。
3070	吳榮恪：我多謝華年達議員和主席的解釋，但是我還希望知道葡萄牙的出版法有否相同的條文。
3071	吳榮恪：據我所知，現在有幾種意見，本地區各社會傳播機構的大部份新聞工作者都反對設立出版委員會。
3072	吳榮恪議員建議將這條條文推遲，但推遲也祇能推到今天晚上。
3073	吳立勝，1948年6月出生，澳門企業家，廣東南海人。
3074	吳美紅，盧長水，澳門台商聯誼會名譽會長徐靜慧，天主教澳門教區主教黎鴻昇，澳門明愛總幹事潘志明，澳門立法會議員鄭安庭、宋碧琪，澳門江門同鄉會會長梁伯進，澳門房地產聯合商會會長吳在權等出席。
3075	吳躍進稱，郴州是中國大革命時期農民運動蓬勃發展的地區，為中國革命歷史留下濃墨重彩的一筆，希望粵澳青年多走多看多思考，深入認識祖國革命歷史的發展。
3076	吳邦國一行今日行程緊湊，上午出席澳門社會各界紀念《澳門基本法》頒佈二十周年啟動大會、主持澳門基本法紀念館開館儀式暨《澳門歷史的巨變》新書發行儀式；下午聽取澳門城市發展匯報；晚上出席澳門中總成立百年慶祝宴會。
3077	呂耀東指出，目前沒計劃分拆建材業務獨立上市。
3078	告示 - 2013年第五屆立法會選舉投票站之運作日期、時間及地點 根據經第 11/2008 號法律修改及由第 391/2008 號行政長官批示重新公佈全文，後經第 12/2012 號 法律修改的第 3/2001 號法律通過的《澳門特別行政區立法會選舉法》第四十九條第四款的規定，茲 特公佈直選及間選投票站將設於下述地點，並於 2013 年 9 月 15 日上午 9 時至晚上 9 時運作..
3079	周南女校當時培養了一批在中國近代史上享有盛名的女學生，如向警予、蔡暢、楊開慧、丁玲等。
3080	周小姐相信，藉著與世界各地接軌的比賽活動，具體化的實地考察和理解，對提升澳門花藝藝術水平及花藝推廣工作具有促進作用。
3081	周日及大賽車期間，將提供加蓋紀念郵戳服務。
3082	周玉媚的做法，是否也在有意無意地配合甚至參與這種清洗黑錢的犯罪行為？
3083	周邊國家仍是出境遊目的地首選，而出境遊的主題仍然是購物。
3084	周錦輝：你覺得解決了，我覺得不明白，區宗傑議員，你解決了，我很多謝你，你明白，我不明白，小人較愚蠢。
3085	周錦輝強調，“‘一帶一路’戰略是我回到澳門30年以來最好的政策。”
3086	命令公佈一九七零年三月十八日訂於海牙的《關於從國外調取民事或商事證據的公約》的中文譯本。
3087	，命令公佈一九三零年六月七日於日內瓦簽署的《解決匯票及本票若干法律衝突公約》的中文譯本。
3088	命令公佈一九五九年十二月一日訂於華盛頓的《南極條約》的英文正式文本及中、葡文譯本。
3089	命令公佈一九八二年十二月十日訂於蒙特哥灣的《聯合國海洋法公約》及一九九四年七月二十八日在紐約通過的關於執行一九八二年十二月十日《聯合國海洋法公約》第十一部分的協定的中文正式文本及葡文譯本。
3090	命令公佈一九八八年十一月十一日訂於倫敦的《1974年國際海上人命安全公約》1988年議定書。
3091	命令公佈二零一二年十一月三十日通過的《1966年國際載重線公約1988年議定書》修正案。
3092	命令公佈二零一零年九月二日訂於維也納的《關於建立一個國際組織形式的國際反腐敗學院的協定》的中文及英文正式文本。
3093	，命令公佈二零零八年十月二十四日訂於北京的《中華人民共和國和日本國領事協定》，以及協定雙方商定的兩份表格及有關的填表說明。
3094	命令公佈二零零四年十二月九日通過的《1974年國際海上人命安全公約1988年議定書》修正案。
3095	命令公佈匈牙利共和國政府與中華人民共和國政府就匈牙利共和國在中華人民共和國香港特別行政區設立總領事館達成協議的照會。
3096	命令公佈受聯合國安全理事會關於防擴散問題／朝鮮民主主義人民共和國的第1718(2006)號決議第8段措施制約的貨物及實體的清單的適用部分。
3097	命令公佈國際海事組織海上安全委員會於二零零一年六月六日通過的《國際安全運輸船載包裝輻照核燃料、鈈和高水平放射性廢物規則》（《輻照規則》）的修正案。
3098	命令公佈國際海事組織海上安全委員會於二零零五年五月二十日通過的《國際船舶安全操作和防止污染管理規則》（國際安全管理（ISM）規則）的修正案。
3099	，命令公佈安哥拉共和國與中華人民共和國以換文方式就安哥拉共和國在中華人民共和國澳門特別行政區設立總領事館達成的協議。
3100	命令公佈就相互通知對方已完成使一九九五年十月三十一日在吉隆坡簽訂的《澳門政府和馬來西亞政府航班協定》生效所需的內部法律程序。
3101	命令公佈由塔利班制裁委員會於二零零二年三月十五日發出的被認定為與塔利班及/或烏薩馬．本．拉丹一夥有聯繫的個人及/或實體的最新名單以及不再列入上述名單內之名稱或姓名。
3102	命令公佈聯合國安全理事會於二零一三年十二月十日通過的關於利比里亞局勢的第2128（2013）號決議。
3103	，命令公佈聯合國安全理事會於二零一零年十月十五日通過的有關科特迪瓦局勢的第1946（2010）號決議。
3104	命令公佈聯合國安全理事會於二零零九年十一月三十日通過的有關剛果民主共和國局勢的第1896(2009)號決議。
3105	命令公佈菲律賓共和國與中華人民共和國以換文方式就菲律賓共和國在中華人民共和國澳門特別行政區設立總領事館達成的協議。
3106	命令公佈《關於從國外調取民事或商事證據的公約》自二零一零年七月十六日起在中華人民共和國澳門特別行政區和大韓民國之間生效。
3107	命令公布第1173(1998)號決議，該決議於一九九八年六月十二日經聯合國安全理事會通過，內容是有關安哥拉的情況。
3108	和全域公告，公告一樣，發表置頂主題的權限由管理員授予。
3109	和記電訊經常舉辦『服務調查』、『和記天室』，通過調查並邀請客戶到訪及誠意接納客戶寶貴的意見，以達致提供優質的服務。
3110	品德教育是本校首要學科，所有科目的進度表中都要詳細列明每一個單元的德育意識，故此可以說是全體老師共同承擔著學生的品德培育工作。
3111	員工、博企及社會衛生機構提供更多有關肝臟健康的教育及資訊，提升社會整體對肝健康的關注。
3112	哪有這麼多遊客到來賭錢、購物？
3113	唐偉在會上的演講受到與會者的高度讚揚，其中包括中國濫用藥物政策研究領域專家、上海大學的張勇安教授。
3114	商務航空的服務應當從解決有無公務機選項提升到為客戶提供超出預期的全球交通解決方案。
3115	商務部蔣耀平副部長和經濟財政司譚伯源司長分別率領兩地政府代表團，7月2日上午在政府總部舉行2012《安排》聯合指導委員會高層會議。
3116	商會代表就如何改善北區營商環境，解決目前中小企業的人資困擾等問題反映意見，並就商會即將舉辦第六屆北區消費嘉年華活動徵詢司長意見。
3117	問 卷表格現已郵寄予全澳各商號，並附上免付郵資回郵信封，完成填寫後可 放入該回郵信封，真接寄回本局，無須繳付郵費。
3118	問：如果企業僱有散工或兼職員工，如何認定企業員工數目？
3119	問：如果在國內工行網點辦理工銀澳門賬戶，申請人的條件？
3120	問答環節中，劉結一大使逐一進行回答了同學的提問。
3121	問題在於想知道法院在何種情況下才應介入。
3122	問題就在這裡，倘在舊澳氹大橋的旁邊興建海底隧道，可能會對支撐舊大橋摩擦樁的泥土造成某種影響。
3123	問題是《議事規則》是否適宜這麼快便修改呢？
3124	喜歡動漫潮流的朋友不能錯過展示澳門動漫作品及周邊產品，引進國際動漫資訊的2015澳門動漫博覽會（3、4/7，中午12時至晚上8時；5/7，中..
3125	喜歡閱讀，鍾情寫作，創作涵蓋小說、劇本、藝文評論等不同領域，曾獲澳門文學獎、澳門中篇小說獎等文學獎項，編創之台劇曾於上海世博會、澳門藝術節及港澳等地公演。
3126	單在孟買，澳門旅遊局就派出二千套旅遊資料。
3127	嘉賓在開幕儀式後參觀了場內的展覽區及教學互動區，10所學校展示獲教育發展基金資助的體育設施及藝術教育計劃成果，並安排專人介紹體育設施的使用方法和進行藝術教學活動。
3128	嘉賓與主辦單位負責人上台向在場人士祝酒後，江西省旅遊發展委員會主任王曉峰主持江西旅遊推介會。
3129	嘗試開展航空公司安全績效管理，推進飛行品質監控站建設。
3130	器之為用，不可治本，其本，在於“政府之教育制度、選任制度和監察制度”。
3131	嚴格而言，澳葡統治時期的澳門政制不能算是標準意義上的行政主導制，至少如果與澳門特別行政區現行的政制相比較，它只能算是一種集權化的行政主導制。
3132	嚴格落實技術標準，深化專業技術人員資質建設，擴大資質管理範圍。
3133	四、AMCM在不提出反對時，可訂定進行已策劃之經營活動之期限。
3134	四、一人之姓名因他人違反以上各款之規定而被使用者，此受害人得聲請終止他人對其姓名之使用，亦得聲請採取其認為適當之司法措施，以避免公眾對真正之作者產生混淆。
3135	四、上款規定之情況，該等訊號給予之指示，僅應指箭頭所指之一個或數個方向，向上垂直箭頭之意義按情況而為禁止或許可向前行駛。
3136	四、上述簽署文書之轉授權，不包括發往行政長官辦公室、各司長辦公室、立法會、終審法院院長辦公室、檢察長辦公室、廉政公署、審計署、警察總局、海關及澳門特別行政區以外各實體及機構的文書。
3137	四、不可令子女與父母分離，除非父母不履行其基本義務，且經司法裁決則例外。
3138	四、不論第一款所指之浮動設備是否已在海事登記內作登錄，應向澳門港務局履行之負擔均按照對已在海事登記內作登錄之船舶之規定予以履行。
3139	四、主要官員應就收集的意見，尤其是對未能接受的意見應向社會作出適當的解釋，以促進社會對政府的信任。
3140	四、二及三款預料的情況下，向本地區機關報到的期限為十日，由在里斯本澳門辦事處就職日，簽署合約文件日或報到日起算。
3141	四、二零一六年度澳門特別行政區財政預算和二零一六年度行政當局投資與發展開支計劃的準備工作由經濟財政司司長指導，為此，經濟財政司司長負責推行以下事項： （二）設立一由財政局、經濟局、統計暨普查局、行政公職局及土地工務運輸局的代表組成的工作小組，直接由其指導運作，倘有需要，可要求其他部門給予技術協助。
3142	四、二零零五及二零零六財政年度在本批示第一款所訂金額下若計得結餘，可轉移至下一財政年度，但不得增加有關機關支付該項目的總撥款。
3143	四、以上各款之規定，經作出適當配合後，適用於不能作出行為之人之保佐人在作出防禦之限期內，不作申辯亦無委託訴訟代理人之情況。
3144	四、以手推動腳踏車、嬰兒車、殘疾人士輪椅及其他手推車之人士之通行，與行人之通行相同，但有相反指示者，不在此限。
3145	四、以綜合形式編製澳門特別行政區總帳目的規則，以及編製其細目的規則，須由行政長官以公佈於《澳門特別行政區公報》的批示訂定。
3146	四個現代化目標十分宏偉，但實現還有一個奮鬥過程，生活要改善，但很難立刻改善，還要艱苦奮鬥，要批判自由化的傾向，批判美化資本主義(喬木說《北京之春》編輯只重視中外合資條例)。
3147	四、倘受信託的銀行遇有中止支付或清算情況時，有關信託得移轉於澳門發行機構或其指定的其他信用機構。
3148	四、倘外聘工作人員受中止職務或更高處罰的紀律處分，在本地區的職務自動終止。
3149	四、公鈔局在該等文件上註記編號及收件日期後，將正副本兩份交還納稅人，第三副本則予以存案。
3150	四、其他屬本地區所有之識別牌係橢固形，底色為白色，圖案及尺寸應遵守政府船塢訂定之式樣，牌上註有獲配給公共機關或機構名稱之縮寫，其字樣為黑色。
3151	四、凡在選舉制度無明確指明的事項，提名委員會受民法有關不 具法人資格集體的規定管制。
3152	四、（十四）彈子機彈子機之誕生，是因為當年日本政府禁止博彩機場的營業，商人利用法律上之灰色地帶，與生產商合作設計出來的；實際上彈子機是博彩機中的一種，故應納入博彩機類別。
3153	四、博彩機製造商應編製和持續更新向每一家承批公司供應的博彩機的清單，當中尤應載明被指派可為博彩機進行裝配、安裝、編程、修理、改裝、改造、技術支援及保養的技師身份資料。
3154	四、原審法院得出所有碼頭大致上位於同一水平線的結論是正確的，然而，在本案中，沒有資料顯示第XX號碼頭前方有任何的阻礙或限制可以作為不續期占用准照及命令勒遷的理由。
3155	四、合議機關之決議，在通過有關會議紀錄後或在簽署上款所指之擬本後，方產生效力。
3156	四名得獎者分別就讀及畢業於澳門理工學院藝術高等學校，除洪駿業仍是學生外，其餘三名現職平面設計師，並曾勝出多項設計比賽。
3157	四、因可歸責於利害關係人之原因而無法彌補上款所指之不符合規定之情事，本條第一款所指之期限屆滿後，即停止作出支付。
3158	(四) 因此，根據澳門《行政訴訟法典》第74條第5款的反義理解，審理前述其他兩項依據（上訴人為支持上訴之訴求得直而提出者）已經沒有效用，因為實際具備上述 “使用條件” 第6點第2款規定的任何一項情形，即足以引致向行政當局歸還該不動產。
3159	四、在僱主與僱員雙方協議下，基本報酬可按月、週、日、小時、實際提供的工作或實際的生產結果計算；如雙方沒有明確的協議，則推定是以月作計算。
3160	四、在有權限之司法當局或刑事警察機關抵達現場前，如不及時採取第二款所指措施將對證據之獲得構成迫切之危險，則由具有當局權力之人員暫時採取該等措施。
3161	四、在有確實合理解釋之情況下，得向共和國之司法官團高等委員會、行政及稅務法院高等委員會及總檢察長公署要求指定視察員。
3162	四、在本法律生效前已簽訂的租賃批給合同於續期時，租金應按照續期時有效的表予以調整。
3163	四、在澳門特別行政區成立前以長期租借方式作出的有償批給，僅當其已轉為確定後，方可透過取得時效方式，取得已在物業登記中以私人名義確定登錄的利用權。
3164	四、在第二款和第三款規定的情況下，如告知資料當事人可能妨害安全、預防犯罪或刑事偵查、或者妨害言論和資訊自由或出版自由時，分別由在該情形下有權限的當局或公共當局，在不損害本款所擬保護價值的限度內，將所採取的措施告知資料當事人。
3165	四、基於公共利益之原因，行政長官可批准對於作為給予博彩者各種便利之實物給付之報酬，尤其是與博彩中介人所提供之交通運輸、住宿、餐飲及消遣有關之報酬，全部或部分不納入該稅項範圍內。
3166	四、如具認可權限之實體修改或認可第一評核人所作之評核，經審議有關聲明異議後，應以個別會面之形式，將認可性決定告知被評核人。
3167	四、如四十八小時內法官未以附理由說明之批示使上款所指之命令有效，則該函件須寄予收件人。
3168	四、如按第一款的規定計算的養老金金額的尾數不足一元，則按一元計。
3169	四、 如政府在上款所指期限屆滿後仍未獲提供所要求的資料，可命令中止有關商業行為，並應由開始中止有關商業行為時起十五個工作日內對有關商業行為作出決定。
3170	四、如未成年人或學生由父母或對其行使親權的人士陪同，第一款、第二款及第三款所指進入及逗留之限制終止。
3171	四、如法律規定須將行政行為公布，但未規範公布之方式，則應在三十日期間內將之公布於《澳門政府公報》，而公布時應載有第一百一十三條第一款所指之各項資料，且儘可能載明決定之依據，即使以摘要方式載明亦可。
3172	四、如特區政府擬通過一項獨立批給，允許在澳門特別行政區經營互動博彩，則按政府所訂出之條件，將經營互動博彩之批給優先判給當時已擁有幸運博彩經營批給之承批人。
3173	四、如競投方案未載有以銀行擔保方式提供擔保金所依的格式，擬以該方式提供擔保金的在臨時判給行為中獲選的參與競投公司，應提交一份由依法獲許可在澳門特別行政區經營的信用機構發出的文件，又或當有理由證明由該類信用機構發出文件屬不可行或對參與競投公司帶來過重負擔或對參與競投公司不利時，提交由經政府透過競投委員會予以許可的外地信用機構發出的文件，據此由有關信用機構確保即時支付政府按第八十五條的規定要求支付的以擔保金金額為上限的任何款項。
3174	四、如第一款b項所指之言論屬機密性，又或如公開洩露該等言論可導致作者或第三人之名譽或聲譽受損，則禁止公開洩露該等言論。
3175	四、如認為有需要，預審員得選擇其信任之人擔任秘書，以及要求合資格之人提供協助。
3176	四、如財產在繳付日之價值因任何理由低於對其評估之價值時，股東應對該差額負責，並應以現金繳付該差額至出資之票面價值。
3177	四、委員會主席得提出要求，指定其認為更有資格提供第二款所規定的輔助的人員。
3178	四、對在法院辦事處任職的司法輔助人員的日常工作管理，屬各級法院院長之權限。
3179	四、對於已進行競投之一個或多個批給，行政長官如認為基於特區之利益，宜不作判給者，有權不作判給。
3180	四、就第十六條所規定的犯罪，對第一款所指的實體科處最高三百六十日的罰金。”
3181	四、屬累犯之情況．可科處之罰款之最低限度及最高限度提高至兩倍；自上次確定處罰之日起一年內再實施另一相同性質之違法行為者，視為累犯。
3182	四、已與作者訂立合同之製片人，可與其他製片人合作以確保電影作品之製作及經營，但製片人與作者另有約定者除外。
3183	四年參加陳嘉庚率領南僑歸國慰 問團慰勞，四三年回國出任國立福建音樂專科學校校長，並獲選國民參政會參政員。
3184	四年後，他就可乘蔡英文在「兩面夾攻」——一面是被國民黨主導的「立法院」杯葛，另一面是由於蔡英文拒絕承認「九二共識」，導致兩岸關係倒退，政績慘澹之下，爭取連任的困難度極高，乘勢而起，收復「總統府」。
3185	四、建立藥品安全監管信息溝通和監督執法合作機制，加強藥品研發、注冊、生産、流通、檢驗等方面的交流合作。
3186	四. 從2012年1月1日起，第一款所述的計劃在範圍上應限於第十四條款第一款b）項所述的CTM提供普遍服務義務所要求的方案。
3187	四、授予環境宣傳教育合作廳廳長楊健思在該廳範疇下作出下列行為的權限： （二）根據法律規定對有關人員更改及提前享受年假的申請作出決定； （三）批准有關人員在每天上午或下午必須工作的時間內臨時離開工作崗位； （五）簽署由上級批示之通知公函，以及由該廳負責的案卷進行程序及執行有關決定所需之文件。
3188	四、接著各名單代表有權查閱已歸類的選票，但不得調換之，並有權就任何選票的點算或評定向主席提出疑問或異議，如主席不接納就選票的評定所提出的異議，則名單代表有權與主席共同在有關選票上簡簽。
3189	四、政府可透過競投委員會按第16/2001號法律第二十七條第五款的規定，要求在臨時判給行為中獲選的參與競投公司提供特別的銀行擔保，以保證繳納等於預計為每月須繳納的博彩特別稅款總和的款項。
3190	四、於本法律生效之日屬登記官及公證員職程的人員，如實際擔任相關職務，獲承認自二零零七年七月一日起有權收取經本法律第六十一條修改的十一月二十八日 須具專業技能及最低限度具有學士學位，以便在科學技術的方法及程序上能獨立並盡責執行一般或專門領域的諮詢、調查、研究、創造及配合方面的職務，旨在協助上級作出決策。
3191	四、旨在使以上數款所指之單位成為獨立單位之協議內，應載明撥歸每一分層所有人擁有之獨立單位；此協議係用作對物業登記內之登錄作出有關修改附注之憑證。
3192	四是掌握大陸海關查貨扣貨的原因，例如：申報價值和估價不一致；品名和產品不符，裝箱清單不詳，收貨人條件不允許（沒有進出口權等），大陸各地海關規定的政策不同。
3193	四是規定香港特別行政區的經濟、教育、科學、文化、體育、宗教、勞工和社會事務等各方面的制度和政策。
3194	四月，香港大學饒宗頤學術館、香港佛光道場及佛光緣美術館（香港館）主辦，於佛光緣美術館（香港館）舉行「佛光普照──饒宗頤佛教美術展」展覽。
3195	四. 期滿准照之交回，並不豁免其持有人將第三二條一及四款所指聲明的寄出。
3196	四、本條所指的自治機構在採用《財務報告準則》前，可採用專有會計格式。
3197	四、本法律適用於以公共安全為目的對個人資料的處理，但不妨礙適用於特區的國際法律文書的特別規定、與公共安全有關的特別法例和其他相關的規定。
3198	“四、本法律適用於以公共安全為目的對個人資料的處理，但不妨礙適用於特區的國際法文書以及區際協定的特別規定、與公共安全有關的專門法例和其他相關的規定。”
3199	四、根據時效規定而喪失學籍的學生，從失去學籍之學年起，三學年內不得在任何公立高等教育機構報名及註冊。
3200	四、每當發現土地工務運輸局核准計劃的修改有違犯該局所定的條件時，或對該計劃出現更改工程，應通知該局，以便採取適當行動。
3201	四、汽車保障基金在每起事故中之賠償限額，係根據本法規附件I所載表訂定之數額確定。
3202	四、法人住所在外地的報刊、編印和新聞通訊等企業，須在本地區設有通訊員、分社或常設代表處，方得從事活動。
3203	四、法院部門除採用郵遞方式外，亦得按制定施行細則之法規之規定，以圖文傳真及遠距離資訊傳送方法，以及電報、電話通訊或其他快捷及安全之通訊方法，傳遞任何信息。
3204	四、消防龍頭座應有150毫米之直徑及三個出口，其中兩個70毫米RT及一個100毫米VT，在工業及商業區內，應安裝在直徑超過200毫米之主導管及配水導管，而其餘之情況下，則安裝在直徑超過150毫米之配水導管及主導管上。
3205	四、為衡量一電信業務經營者是否在某一市場中佔有主導地位，除其他因素外，尤應考慮下列因素： （二）影響市場狀況的能力，尤其是影響價格及其他經營者進入市場的的能力； （一） 中央人民政府駐澳門機構、澳門特別行政區或其他公共實體，為進行通訊，或為輔助氣象工作、進行空中或海上航行的輔助及救援工作，或為進行類似的以公共利益為目的的活動而建立的電信； （二） 中國人民解放軍駐澳門部隊為履行防務及相關職責而建立的電信； （六）經政府按國際性法律文件，又或特別規章的規定許可，僅供特定的公共或私人實體使用的其他電信。
3206	四、為訴訟代理人之利益，替其到法院辦事處辦理業務上之事務之人，應出示式樣經代表律師之機構核准之證件，以認別其身分；證件上須明確載明有關律師之認別資料，包括其註冊編號以及經代表律師之機構認定之簽名。
3207	四、為適用上款的規定，學校由所開辦的正規教育最低教育階段的第一學級開始實行有關規定，並逐年依次延伸至第二款（二）至（七）項及下條規定的其他學級，但不影響作出必要的配合。
3208	四、無訴訟能力之人為原告，且訴訟程序自始已被撤銷時，如時效期間或除斥期間已屆滿，或在訴訟程序撤銷後兩個月內屆滿，則有關之時效期間或除斥期間在訴訟程序撤銷後滿兩個月前不視為完成。
3209	四、然而，須進行投保之分層建築物所有人，如不能證實曾以不低於第二款所定之金額，並在所有人大會所定之期間內投保，或在大會無定出期間時，在管理機關定出之合理期間內投保，則管理機關應進行投保，在此等情況下，管理機關有權向有關所有人追回保費。
3210	四、獲授權及轉授權人認為有利於文化產業基金部門運作時，可將有關職權轉授予其轄下附屬單位的主管人員，惟有關轉授權內容須明確記錄在行政委員會會議記錄內。
3211	四、現核准之法典第一百九十一條第二款所指之傳喚亦得由法律代辦促成。
3212	四、由行政管理機關多數成員所訂立或追認之法律行為對公司有約束力，但章程另有規定者除外。
3213	四、申請書應由證明該權利所需之文件組成，而申請人應在規定之期限內，以被要求提供之資料完整其申請，否則，申請無效。
3214	四、當任何校長在領導駕駛學校之能力方面顯示出嚴重之技術或心理技術問題時，澳門市政廳得規定其接受校長考試或心理技術試。
3215	四、當在公開的網絡上收集資料時，應該告知資料當事人，其個人資料在網絡上的流通可能缺乏安全保障，有被未經許可的第三人看到和使用的風險，但當事人已知悉者除外。
3216	四、程序及罰款之時效期間之計算，以及程序及罰款之時效期間之中斷或中止方 式，均須遵守《刑法典》第一百一十一條至第一百一十三條、第一百一十七條及第 一百一十八條之規定。
3217	四、立法會選舉管理委員會主席最遲至選舉日前第十五日在常貼告示處張貼告示，公佈投票站的運作日期、時間和地點。
3218	四、第2/93/M號法律第十一條第三款所指的筆錄，應以副本送交地區選舉委員會主席，且按個別情況送交候選人或其受託人。
3219	四、第一款（二）項所指清單獨立列出可科處本法規所定處罰的行為。
3220	四、累犯上款所指輕微違反者，科處罰金澳門幣12,000元至60,000元及禁止駕駛一年至三年。
3221	四、經濟司有權限訂定、修改或更換本條所指印件之格式，並命令將之公布於《政府公報》。
3222	四、總督可以邀請多位人士出席任何會議，該等人士可以藉著其專門知識或責任，對本地區內部保安或支援全民性災害方面作出肯定性幫助。
3223	四、聽取聲明須遵從為聽證而定之手續進行，但與公開聽證有關之部分除外。
3224	四、自收到通知後起計二十日內，又或如車輛所有人取回車輛的期限在該二十日期間屆滿之後才終結，則在領回車輛的期限屆滿之前，可提出上款所指申請。
3225	四、至競選活動開始的十天前，市政廳於聽取有關受託人意見後，將指出分配的日期和時間，以便確保公平分配。
3226	四、行政管理機關成員、經理、受權人、監事會成員、獨任監事或公司秘書作出或訂立上款ｂ項、ｃ項及ｄ項所指之任何行為或合同，或可阻止而無阻止時，須對公司或直接對其他股東所引致之損害，與控權股東負連帶責任。
3227	四要把扶貧開發同基層組織建設有機結合起來，鼓勵和選派思想好、作風正、能力強、願意為群眾服務的優秀年輕幹部、退伍軍人、高校畢業生到貧困村工作，真正把基層黨組織建設成帶領群眾脫貧致富的堅強戰鬥堡壘。
3228	四、要與《基本法》相一致而對第2/2011號法律的第10條第1款(給予在職、離職待退休及已退休的公務人員包括已退休的司法官按月發放的房屋津貼)作出解釋，就必須認為此規定中所提及的“已退休公務人員”肯定是指澳門特別行政區的已退休公務人員，因為就《基本法》而言，只有這些人才算是澳門的已退休公務人員。
3229	四、諮詢委員會之決議以出席的大多數表決通過，主席有決定性的一票。
3230	四、警車、執行救援或緊急公益任務的車輛方可使用特別聲響警示裝置。
3231	四、輕型摩托車之駕駛考試，包括一項得設有自動變速箱之兩輪輕型摩托車之駕駛測驗，及一項關於交通規則、訊號及關於預防事故知識之訊問。
3232	四、辯論終結前，法官再讓檢察院、輔助人律師及辯護人發言，以便此等人如欲就所收集之跡象是否足夠，以及就作出將嫌犯提交審判之裁判所取決之法律問題作綜合結論時，能為之。
3233	四、選民登記冊須編上序號，而各頁均須編號並經行政暨公職局局長簡簽，啟用語和結束語亦由其簽署。
3234	四、開支記帳及餘額退回的程序，須由經濟財政司司長以公佈於《澳門特別行政區公報》的批示訂定。
3235	四、隨即透過佈告將票數向公眾宣布；該佈告經主席高聲宣讀後，張貼在投票站的正門上。
3236	回歸之前，澳門經濟萎靡、百業蕭條，老百姓安身立命，苦困共嘗。
3237	回歸以來，交通擠塞的問題已經持續多年，由於土地的不足及車輛的不斷增長，再加上路面工程的日益增多，大大加重了道路的負荷，而每逢上下班高峰期及節假日，道路更幾乎癱瘓，令擠塞的情況更為嚴重。
3238	回歸前澳門地區的公共行政理念基本上來源於葡萄牙王國，並隨之建立了有關制度。
3239	回歸十二年來的實踐證明，行政主導的政治體制，實現了澳門社會穩定，經濟發展，民生改善，各項社會事業的全面進步。
3240	回歸十五年，澳門愈向國內「窒息自由」的文化靠攏，警察變身公安、大學祭酒淪為食客……這都有違人稱「中國改革開放和現代化建設總設計師」鄧小平生前的指示－－－『他們〈港澳〉不要破壞大陸的制度，我們也不要破壞他們那個制度』，這正就是「一國兩制」的精義所在，可惜如今破壞「制度」的不只他們，還有我們政府的配合。
3241	回歸，就是中國恢復 對澳門行使主權，首先必須在政治體制的設計上作出相應的安排，所以基本法規定澳門特別行政區直轄於中央人民政府（參見第12條），同時規定行政長官是澳門特別行政區的代表，依照本法規定對中央人民政府和澳門特別行政區負責（參見第45條）。
3242	回歸後世界歷史賦予了澳門文化一種特殊性，使澳門如何起到歐美文化與內地交流對話的窗口、管道。
3243	回歸後，依據特區基本法，澳門保持原有的生活方式不變，馬照跑，舞照跳，錢照賭。
3244	回歸後，澳門行政長官由選舉委員會選舉產生，選舉委員會委員來自工商等界別，這些界別的法定團體根據選舉法分配的名額和規定的選舉辦法自行選出選舉委員會委員。
3245	回歸後，積極推動特區政府重視教育經費長期偏低的現實，呼籲政府加大教育投入，為《澳門教育制度綱要法》的制訂提合理意見，近期又積極推動政府教育部門制訂“私立學校教學人員制度框架”，保障教師權益和提高教師專業水平。
3246	回歸祖國後，在祖國的大力支持下，經濟發展得到强有力的保障。
3247	回顧2013年，地產業界面臨艱辛的一年，年中推出《房地產中介業務法》，新法實施後，地產代理需要向房屋局遞交多項文件，令他們的營運成本上升，特別是澳門大部分之代理都是小型企業，難以應付有些不合理的手續及管制，希望房屋局作出改善，減免一些不必需的程序。
3248	回顧二○○二年澳門經濟轉型，剛好大學畢業返澳，縱觀當時失業率高，搵工難，但幸運地於同年九月順利找到第一份工作..
3249	回顧過去，澳門旅遊基金在二○○九年曾推出扶助企業的計劃，協助本地航空公司開闢新航線，二○○九年五月至二○一○年三月資助額為七百萬元。
3250	回顧過去，雖然澳門的法制進程取得了豐碩的成果，但是仍然存在一些有待改善的問題。
3251	回首澳門特別行政區的實踐歷程，我們要感謝所有為基本法研究、起草、制定和諮詢的人士，感謝澳門基本法推廣協會及民間團體、學校、機構和社會各界人士為基本法的宣傳和推廣作出的努力和貢獻。
3252	因公赴港澳通行證及簽註，在企業所在地政府外事(港澳)部門辦理；因私赴港澳通行證及簽註，則在本人戶口所在地公安機關出入境管理部門辦理。
3253	因急功近利和有害的發展計劃而獲取短暫的經濟效益，最終失去旅遊點和遊客。
3254	因應不同遊艇用戶的需要，海事及水務局將在路環聯生工業村對開設置遊艇停泊區，可提供50個泊位。
3255	因應去年金融海嘯以及甲型H1N1流感對澳門旅遊相關行業造成不同程度的衝擊，為此特區政府旅遊局去年五月為激勵澳門旅遊業而推出的「支持澳門旅遊業方案」到今年三月結束，委員一致認同「方案」對澳門旅遊業有積極的推動作用，達到預期目的，並取得一定的成效，建議政府考慮再延續「方案」計劃。
3256	因應每所中學的學生數，已將一定數量的書籍送入學校，方便學生取閱，升學輔導服務中心並有提供。
3257	因應禽流感疫情的隱患，特區行政長官於1 月10日已召開評估防疫工作聯席會議。
3258	因應近年綜合性運動會的轉變以及總結過去的經驗，對有關獎勵規章的條文、附表所列之賽事及金額重新作出檢討。
3259	因未來稅率增加，逃稅誘因增大，而以前亦曾有政府官員參與的舞弊情形發生，故政府應多加不同部門人手檢視賭場每日收入，以保障特區政府財政。
3260	因此，上述兩名員工僅有權獲得以每月基本薪金為基數計算的工積金。
3261	因此，不少人都對習近平九月訪問美國寄以厚望。
3262	因此，中央對澳門政制發展的決定權，是指全國人大常委會對基本法附件裏有關兩個產生辦法的修改有最後的決定權。
3263	因此，也許我們可以使第一款的規定與第二款的規定相吻合，而僅在第一條第一款對該等情況作出規定。
3264	因此，五大機場間的競合格局一直是業界討論的話題。
3265	因此，今天建議將這個對政府工作的質詢程序押後處理，我們更希望得到梁慶庭的小組給予的聽證程序的資料，以便一起參考或者同期處理。
3266	因此，他向行政當局提出以下書面質詢，並要求政府適時給予清楚、準確、連貫及完整的答覆： 　　1．政府會否重新保留氹仔衛生服務中心24小時醫療服務，為區內居民提供方便和便民的服務，尤其是這些服務從上世紀五十年代至今已存有？
3267	因此估計，蔡英文可能在選前的關鍵時刻，才到新竹市為柯建銘輔選。
3268	因此，依據基本法審查法律、行政法規的性質，不應被理解為對法律規範“附帶”地進行基本法審查權，否則，在任何案件中，都有可能發生，那樣的話，基本法所確立的行政主導政治體制就有可能遭到侵蝕和削弱。
3269	因此，倘是王金平代表國民黨迎戰蔡英文，其實是為蔡英文拉更多的選票，甚至將導致蔡英文得到高於六成的得票率，並從而導致國民黨發生重大分裂。
3270	因此—儘管澳門《民事訴訟法典》第46條第1款規定 “經公證員作成或認證之文件” 得作為執行之依據—我們必須注意該法典第50條的規定，眾所周知，這一條款所規範的是此等文件的可執行性事宜。
3271	因此，全體會議認為應否維持呢？
3272	因此，其閱讀氛圍較為嚴肅，與少年兒童的閱讀風氣帶有一定的嬉戲氣氛，相聚甚遠，可能會形成抵觸幹擾。
3273	因此，判斷需要從具有澳門特區憲制地位的《澳門基本法》的內容出發，以基本法作為標準。
3274	因此，北京似是並不急於與梵蒂岡建交了。
3275	因此，可以得出兩個結論： 例外地，可以訂定在星期六或星期日上課，進行考試或其他工作，但出現這些情況下，工作人員可以根據法律規定獲得額外報酬。
3276	因此可大膽設想，充分利用塔石廣場下層的停車場，讓旅遊巴士在此卸客並停泊。
3277	因此，司警與家長會一直保持密切聯繫，希望藉助家長會的力量調查隱蔽性的吸毒案件。
3278	因此，各國、各地區都非常重視公民教育課程。
3279	因此在界別及名額上應調整，反映到間選議員的名額應予增加。
3280	因此，在行政訴訟裏，法院可以從合法性的角度對有關行為進行司法審查。
3281	因此，《基本法》第98條規定的前提不僅不包括哪些雖然在澳門特別行政區成立前原在澳門公共行政部門工作但未被澳門特別行政區繼續留用的公務人員，亦不包括所有在澳門特別行政區成立前已退休的公務人員，因爲，這些人由當時葡萄牙共和國管治下的澳門地區聘用且對澳門地區負責，因而應由葡萄牙當局支付這些人依照當時的澳門地區法律享有的退休金和贍養費。
3282	因此，如何進一步優化澳門經濟結構、確保博彩業發展的正確方向並及時建立規範的財政儲備制度，從而確保澳門的可持續發展，實為澳門特區有待深入研究課題中的一項重中之重。
3283	因此，如果主營客機的航企搭建完整的物流體系，既沒有效率優勢，也沒有收益優勢。
3284	因此，“如果澳大搬遷後採用‘租界式’管理模式，那麼，在‘租界’範圍內，其管理權屬於澳門特別行政區。
3285	因此，如果這一標題不太有助於有關問題的解決，那就適宜注意澳門《民法典》第686條的規定，即 “由抵押權擔保之債務得為將來及附條件之債務” 。
3286	因此，委員會認為須在公共當局開始擔任職務後一個合理期間內，展開檢討該法律的立法程序，並應在檢討程序中考慮該公共當局所可能提出的建議。
3287	因此，將澳門基本法的這一規定看成是培養“中葡雙語法律人才”的法律依據，是不符合澳門基本法的立法原意的；否則，難道我們還要培養“中葡雙語行政人才”和“中葡雙語立法人才”嗎？
3288	因此對基本法不夠明確的地方，有必要闡述得更清楚和具體；對基本法遺漏或不足的地方，須以原有制度為基礎加以補足，但不能違反《基本法》。
3289	因此，對於政府而言，修改財政制度，特別是預算綱要法，並非出於監管上的憂慮。
3290	因此，小組希望透過建立有助節水的水價機制，配合多項開源節流措施，有效地推動全民節水和保障用水安全。
3291	因此，少年兒童圖書館宜從綜合圖書館中分流出來，另行設館。
3292	因此，就讓本來就對國民黨「立委」參選人提名機制有意見的政客，抓到了「跳船」的「理由」；籍口洪秀柱的「急統」形象，不但將讓國民黨丟失執政權，而且也將令國民黨失去在「立法院」的優勢地位。
3293	因此，建議對良好行為之擔保額可以減少些，不論其最高擔保額是否保留，因為有不同類別的著作者，他們的經濟能力也有所不同。
3294	因此，律師事務所的制度需要盡快出台，以便澳門律師行業與內地的律師行業合作。
3295	因此，憲法和基本法都有法律解釋方面的規定。
3296	因此，應予以駁回（見《刑事訴訟法典》第407條第3款c)項、第409條第2款a)項和第410條）。”
3297	因此，我們要做的第一步是要先用較有保證的藝術品吸引亞洲買家來澳門，尤其是內地的買家和收藏家，他們在亞洲佔了市場很大份額，其次是培養本地的藝術消費族群。
3298	因此，我們認為應盡力把種種無力行使議員資格任命的情況引入議員章程內。
3299	因此，我們需要引入這件事，我不知道有沒有寫，我亦不是這個委員會的成員，如果認為寫的話，我們不影響法院的正常運作而設有這個委員會的許可來給予這位人士的許可，他要有一個指引和原則，這個指引和原則，就要看看會否影響該法院的運作，如果影響的話就不可以給予，就如立法會顧問一樣，他以前有教書的，但因為現時有很多工作，所以他們全部都不許可授課。
3300	因此，我是除了提出一個問題，就申請書是不是一定要有最多六個簽署呢？
3301	因此，“把增進人民福祉、促進人的全面發展作為發展的出發點和落腳點”，無疑會是“十三五”規劃遵循的一個主旨。
3302	因此，新城填海區無疑是全面改善學校環境和支持學校新的規劃以提升教學質素的大好時機，建議政府在新城規劃中，為教育事業預留合適的發展土地。
3303	因此，无论是中央政府还是两个特别行政区政府，以及广大香港同胞、澳门同胞，都需要在贯彻‘一国两制’的实践中积极探索、不断前进。”
3304	因此，既然盡快簽署港澳《移交逃犯安排》協議，已成為兩個特區政府的共識，相信以兩地相關人員的政治智慧，是能夠解決所有的技術問題，縮短差距，取得共識，盡快簽署的。
3305	因此，昨日張志軍在「張夏會」中，對過去兩岸事務主管部門負責人的會晤所取得的成果，進行了認真的總結，就等於是做好了這是最後一次「張夏會」的思想準備。
3306	因此，會展業應定位為博彩旅遊業產業鏈的延伸。
3307	因此有人說，這次軍演多少也含有不滿馬英九逼害連戰的意思。
3308	因此，未來在推動有關工作上，會從宣傳、鼓勵、立法等多方面入手。
3309	因此，未有辦理選擇中國國籍的高天賜不但是葡國公民，而且更因為他具有葡國葡僑委員會委員的身份，而在某種程度上是代表著葡國的國家利益。
3310	因此，本人再次詢問政府會否啟動現有的法律機制，如載於由十二月二十一日第號法令公佈的《澳門公共行政工作人員通則》第三百五十四條規定的機制。
3311	因此，本人提出以下質詢，並要求政府適時給予清楚、準確、連貫及完整的答覆： 一、根據澳門金融管理局，假設澳門幣與港元脫鉤並與人民幣掛鉤，存戶和銀行可能會承受損失。
3312	因此，本局推出編製專業計劃的系列指引，協助編製人提升計劃的質量。
3313	因此，梁子豪建議，政府可以派出隱藏身份的執法人員隨機上車，並帶備記錄儀器，記錄司機行車情況，當出現司機向乘客提出不法要求如議價、釣泥鯭、拒載、濫收車資等行為時表露身份，進行檢控。
3314	因此，此時成立「中小企業小組」，構築公平合理競爭環境、障礙的突破、促成雙向投資、合作標竿案例及擴散效應，以及中小企業的定期交流、論壇的籌劃等方式，並使兩岸交流、合作的效益擴及中小企業、年輕族群，使其有感，兩岸經濟合作將可邁入另一個嶄新的境界。
3315	因此，治安警察局期待透過 “酒店業警務聯絡機制”，讓警民攜手合作的關係能更緊密和務實，以達至共同預防及打擊犯罪，維護良好治安環境的目標，為澳門成為國際休閒旅遊城市共同努力！
3316	因此，法律解釋首先必須以法律規定的文本為基礎。
3317	因此，澳門基本法第71條第（二）項規定立法會審核通過政府提出的財政預算案，審議政府通過的預算執行情況報告；第（三）項規定立法會根據政府提案決定稅收，批准由政府承擔的債務。
3318	因此，澳門《所得補充稅規章》第16條、第41條及第62條賦予稅務當局對企業的會計進行調查的權力。
3319	因此，澳門特別行政區享有高度自治權並不是與中央分權抗衡的工具，而是中央地方合作共同建設澳門特別行政區的權力，在這個意義上，特別行政區的高度自治可以具有無限的生命力。
3320	因此，為了更好地說明關於選委會委員的選舉制度和程序，本實用手冊以“使用者角度”來編寫，詳述各項有關選委會委 員的選舉事宜，旨在令有意參加選委會委員選舉的人士，以及有意在該選舉中依法行使提名權和投票權的社團或組織易於瞭解在行使有關的權利時所涉及的行政程序 和手續。
3321	因此，為了讓澳門的文化產業能較快地進行顯著和穩定的發展，澳門政府可於文化產業發展方向上，充分運用目前旅遊和博彩的優勢，在初階段先推動文化旅遊，藉此帶動創意設計、視覺藝術及文化展演等相關行業的發展。
3322	因此，無須審理上訴中關於具體量刑的部分，即本案中不審理關於黑社會罪罪名不成立的部分。
3323	因此，王金平躍躍欲試，早就做好參選準備，而一眾「挺王」中常委和「立委」也自發地動員起來，準備「勤王」。
3324	因此，由於行政長官依照基本法所享有的權力來源於中央的授權，行政長官必須對中央負責。
3325	因此，當上訴人在上訴狀中確實明確指出透過司法方式予以指責的行為是什麼的情況下（為證明此點，只要注意到卷宗第7頁上訴狀末尾部分提出的請求即可： “本上訴應被裁定獲證實並得直，相應地，…撤銷2001年6月18日社會文化司司長的批示，因其違反上述引用的規範），不能本著下列假定的依據而希望不審理現提起的司法上訴：希望爭執的行為不是一項行政行為，而只是對一項行政行為的通知行為亦即不可提起司法上訴之行為。
3326	因此，真正有戰略眼光的航企，應與同根同源的行業媒體、專業作者群，進行高層面的合作。
3327	因此，研究者評價說，古田會議的成果不只是明確了“黨指揮槍”這一鐵律，提出了“思想建黨、政治建軍”的原則，更關鍵的是，它見證了中共領導人的成熟，通過探索者團隊的“試錯糾錯”，鍛造了一支新型軍隊。
3328	因此社會各界和市民應對人口政策盡快達成基本共識，讓政府推行政策，從實際執行中取得經驗和發現問題。
3329	因此，社會應引導靑少年多關心社會事務，除了增強本土意識和視野，關注澳門的時事和民生問題，更要關心國家、國際問題，拓闊目光，身體力行參與不同的社會事務。
3330	因此，經考慮競投委員會所提交具說明理由的報告書的內容，其依據獲得本人的贊同，此外，尤其考慮到載於該報告書的結論及建議部分，現接納由澳門博彩股份有限公司提交的標書，並將三個供公開競投的娛樂場幸運博彩經營批給的其中一個判給該公司。
3331	因此，經過慎重而負責任的考慮後，我決定參選本屆青年聯合會理事長選舉，接受新的挑戰，也給在座各位多一個投票的選擇，希望得到大家的支持。
3332	因此，經適當配合後的《民事訴訟法典》是行政訴訟的補充法律。
3333	因此，縱使是她已經宣佈參選，但能否登記參選也未可知。
3334	因此，總督通過上述訓令授予保安政務司的權限中包括領導調查工作，但保安政務司不能作最終決定。
3335	因此總結國外合理可行的治理經驗對於我們治理“城市病”是非常有必要的，他山之石，可以攻玉，取其所長避其所短，揚棄的學習國外經驗，可以讓我們少走彎路。
3336	因此，與法律提案人緊密合作，細則性分析了本法案。 12. 在細則性方面，委員會同意有關的法案，但認為政府應對某些問題做出更適當的考慮： 委員會同意有關內容，即充實了第10/1999號法律通過的《司法官通則》的有關規定。
3337	因此航空公司也要調整發展策略。
3338	因此，若局方有意在的士安裝記錄儀器，也應立法確保：一、司機不能提取儀器內之記錄；二、司機不可故意破壞儀器；三、若儀器因意外損壞，司機應在合理時間內向有關部門匯報並維修完成。
3339	因此，葡萄牙該批准書不足以成為澳門有保留適用公約的法律根據，而葡萄牙1992年12月決定將公約延伸適用于澳門時採用的是議會決議而不是外交文書的形式，儘管它也起到了為澳門適用公約作出保留的實際效果，但是從時間上看沒有可能被正式列入到14年前的葡萄牙批准書之內。
3340	因此，蔡英文原來曾寄予厚望的「第三勢力」，可能會成為她的「心頭之痛」。
3341	因此，被告於1999年5月26日請求（載於卷宗第220頁）， “在訴訟作出結算前或被作出結算時，向其（聲請人）開具委託付款支票，以提取在本法區甲銀行第XXX號活期戶口為原告乙存入並以訴訟程序、審判庭及法院為持款人的租金、損害賠償以及其他全部租金之附有條件之存放以及所有訴訟費用和其他費用，包括存放和提取之費用及由原告負責的損害賠償和租金。”
3342	因此該局以提供優質、周到的專業服務為宗旨，以完善的服務為目標，為每一項服務訂定制度，為每一個細節訂定標準，並以這些目標與標準來圍繞三個階段展開全面的工作。
3343	因此，該會認為博企根本不應減薪，更不應有裁員等損害員工權利的行動，博企一向受惠特區政府傾斜經營，希望博企可負起更大的社會責任，同時政府更應負起監督責任，維護本地就業和社會的和諧發展。
3344	因此，財儲投資內地基金，即使收益不大，但起碼不會導致「血本無歸」。
3345	因此，這十二條建議意見，就作為《中英聯合聲明》的附件，成為其重要的一部分內容。
3346	因此，這次展覽在策展理念上具有一定的命題性、規定性和實驗性。
3347	因此，通航產業集團組建時，只需要投入約22億元資本金。
3348	因此，違法不執行的情況只會在公共行政當局不遵行判決且同時欠缺任何不執行的正當原因時才發生（參見《行政訴訟法典》第184條第1款之規定）。
3349	因此，選用的解決方案具有創意，而且，我們相信此一解決方案可獲支持並符合《基本法》，以及符合澳門特別行政區法律體系的基本原則。
3350	因此，郝龍斌到台南市參選「立委」，就是充分利用屬於「新潮流系」的台南市長賴清德，與「一邊一國連線」存在矛盾衝突的機會，見縫插針，分化瓦解，借助賴清德之力，向「一邊一國連線」大挖牆角。
3351	因此，長期堅持把教育擺在優先發展的戰略地位，是特區政府在經濟大發展時期的必然選擇。
3352	因此，間選社團的選舉權如何界定，社團擁有的選舉權應否有多寡之分，値得深入硏究。
3353	因此，關於編號為4的瑕疵，上訴人認為，由於在適用《澳門公共行政工作人員通則》第315條第1款和第2款b)項中的法律錯誤而存在違反法律，因為上訴人的行為不構成違反服從義務，而充其量構成違反勤謹義務。
3354	因此，香港在修改行政長官產生辦法時，都會圍繞普選的目標落實各項工作。
3355	因此，馬英九、朱立倫倘敢於處分連戰，就等於是自斷政黨輪替後「國共交流」的後路。
3356	因此，「黃山案」的受害者，以貴賓廳名義上的「股東」為主，貴賓廳須負上一定責任，影響面較大。
3357	因法院有其大量的司法工作，不可能投入更多的人員專門針對行政法規逐個展開監督。
3358	因為一個地方要發展，一定要有培養、儲備、提供人才的地方。
3359	因為上訴不是告政府，沒有人告政府，是告行政當局，我們祇是要求司法機關對行政行為合法性作出判決。
3360	因為上述要點，與中國代表的「和平意見」大同小異，其精神實質基本吻合，所以蔣介石比較滿意。
3361	因為人們會害怕這個國王或議會制定暴虐的法律並強制執行這些法律。
3362	因為仍有人要力拱朱立倫、王金平，尤其是中常委中有不少「王粉」。
3363	因為以前沒人看守，一次屋漏，叫人來修漏，隔了一段時，主人發現棺木靠牆邊有個洞，當然是修漏工人鑿了個洞伸手入去偷葬物，不知偷了什麼，但不可打開，為防又發生，做了個鐵柵罩著，並著人看守。
3364	因為你們的理解是解散時才會有一個空隙，正常是一屆滿了到另一屆，沒有空隙時間。
3365	因為你們討論了很長的時間，可以給一些這方面的結果我們知道嗎？
3366	因為你改的原因是因為已經有……因為你寫了父母去領的，而如果父母沒有了的話豈不是很慘，是不是？
3367	因為參與的人數與城市的活力和生活的情趣成正比，數字折射出虛假與誠實！
3368	因為在國民黨成功「換柱」之後，他就將陷於騎虎難下之勢，繼續選下去，可能會比四年前輸得更慘，徹底終結他的「人氣王」現象；倘急流勇退棄選，卻是面子掛不住，而且更將令其子弟兵——親民黨「立委」候選人丟盔棄甲，正是「賠了夫人又折兵」。
3369	因為在學理上自治範圍內的事務也是“一國兩制”下的事務，它還涉及到基本法的實施，一旦發生自治範圍內的事務游離於基本法的規定，或出現了損害特別行政區利益，影響了“一國兩制”大局的問題又該如何處理？
3370	因為在此之前，盡管蔡英文已獲民進黨提名為「總統」參選人，但在法律上，由於台灣地區尚未為《政黨法》立法，政黨是由《人民團體法》規範，因而民進黨也只能算是「人民團體」，不具任何公權力，其日本之行對必須按照《中日建交公報》嚴謹執行一個中國原則的日本政府來說，其困擾程度就相對較為輕些。
3371	因為在該選區，黃珊珊的實力較強，而蕭亞譚卻是知名度較低，據說連民進黨中央選舉對策會主委蘇嘉全，也在中執會上報告提名情況時，將蕭亞譚念成蕭亞軒。
3372	因為大陸維修人員或維修廠並未取得我國相關證照，無法執行我國航空器之維修。
3373	因為如果只有科學精神，我們的世界會變得機械和冰冷，如果只有人文精神，我們的世界進步會很緩慢，我們需要的是一個溫暖而又發展的世界，所以這二者缺一不可。
3374	因為它是用“審計證”，兩種證件是一樣的嗎？
3375	因為宣誓那個行為，我承認，一定是政治行為，若果不是政治行為……因為這麼重要的政治行為才可以……因為你不效忠你不可以做主席，你不宣誓效忠你當不了議員。
3376	因為很多外地投資者也不知：第一，在澳是否可聘請到工人?
3377	因為後者經常要排長隊等待，即使是能夠進場也需花時間尋找車位；而前者則無須承受此類麻煩。
3378	因為從目前情況看，宋楚瑜的民調和聲勢都正在走下坡路，當選的機會渺茫。
3379	因為意見書雖然沒詳盡說出來，但是，我都可以解釋。
3380	因為我們是比較有關於這個第一條第一款有三個建議，所以我就分開表決。
3381	因為我看過有關的文本，我想知道，究竟怎樣去達致這一個。
3382	因為有些罰則已不符合澳門現實的情況。
3383	因為標題是“侮辱國家象徵罪”，而我們提到的第二款中的“不尊重”到了第三款又適用於“侮辱”。
3384	因為歐安利議員現在剛剛走了出去，他亦都提過這個法律是提高刑罰，他同意，亦都沒有問題。
3385	因為涉及口岸管理和通關事務的單位，除了是海關之外，還有出入境邊防檢查，而且這還是最重要最關鍵的，此外還有衛生檢疫檢驗。
3386	因為澳督既是澳門行政權運行的核心，又是葡萄牙控制澳門事務的主要管道，因此，葡萄牙政府要維護其在澳門的殖民權益，能以宗主國的身份對澳門事務施以影響，就必須牢牢地控制對澳督的委任權，並從葡萄牙的利益出發考慮澳督人選問題。
3387	因為，當像本案一樣，法官對文件的判斷遵循證據的自由評價原則時，討論兩個司法訴訟的當事人在多大程度上存在一致性是沒有意義的。
3388	因為美元目前還是美國主要的獲利工具。
3389	因為這其中充斥著太多太多的純粹直覺思維。
3390	因為這是在１０萬億美元經濟規模基礎上所取得的增長，是高基數上的增長，這比過去增長兩位數的絕對量還要大，這個速度在世界主要經濟體中仍居前列。
3391	因為這項工作是由醫院去進行的，它們自己負擔其責任那是應該的。
3392	因為過去沒有一個固定地方，是澳門過去沒有立法會大樓，現在既然固定了有立法會大樓，下面那句便是多餘的，我的意思是這樣，多謝。
3393	因緣際會，生活在地球上的VIVA仔把澳門的“愛．和平．文化共融”力量射向天際，讓外星生命的文化回復色彩，延續歡欣，普世歡騰。
3394	因而，中央對特別行政區的立法是否符合基本法有審查權，對行政長官有任免權和指令權，對法院管轄有限制權等等，這些都是治權的具體體現。
3395	因而嚴格來說，前些年澳門博彩業的「虛熱」發展，在客觀上也成了周邊國家或地區狂熱開賭的「推力」，並成為澳門博彩業經營者「走資」的誘因。
3396	因而建議，譚俊榮司長打破常規，將離島醫院建設項目，從運輸工務範疇中跳脫分離出來，以「大會戰」的方式，另行組織一個統籌指揮機構，並由譚俊榮司長親自掛帥督促，辛苦一些，在執行日常政務的同時，把部份精力擺放在離島醫院的建設上，由始至終進行統籌指揮及監督跟進。
3397	因而，搞活各社區的營商環境，不僅保經濟持續穩健發展，還會有利於促進休閒旅遊元素的發展。
3398	因職位出缺及工作需要，為了確保本澳保安部隊及部門的持續發展，周偉光一等督察及梁文昌警務總長分別被委任為司法警察局局長及治安警察局局長，並於二○一四年十二月二十日起履新。
3399	因香港還處於港英的管治下，臨時立法會只能由間接選舉產生。
3400	國內目前比較成型的是招商銀行主導的消費產業鏈聯盟，招商銀行刷信用卡消費累積的積分可以在星巴克、麥當勞、屈臣氏、萬達影城等合作夥伴兌換使用。
3401	國務院31號檔提出，要"推動優勢旅遊企業實施跨地區、跨行業、跨所有制兼併重組，打造跨界融合的產業集團和產業聯盟"。
3402	國務院副總理汪洋啟動開館金鑰匙，本澳行政長官崔世安專程赴廈出席是次投資貿易界盛會。
3403	國務院收到書面述職報告后，對其處理的方式可參照《國家行政機關公文處理辦法》 從歷年述職的相關報導來看，中央在行政長官述職后，對述職內容都是持鼓勵、肯定和積極態度的，這也是對特別行政區高度自治的肯定。
3404	國務院港澳辦主任王光亞、全國人大常委會副秘書長兼香港基本法委員會主任李飛、香港中聯辦主任張曉明，昨日在深圳會見香港特區立法會議員並就行政長官普選辦法問題當面溝通。
3405	國家中醫藥管理局對台港澳中醫藥交流合作中心、粵澳中醫藥科技產業園開發有限公司和甘肅奇正實業集團有限公司今（）日三方共同簽署合作意向書，簽約三方的資料如下： 國家中醫藥管理局對台港澳中醫藥交流合作中心是國家中醫藥管理局直屬的對台港澳地區中醫藥交流合作的事業單位，主要組織台港澳地區與內地之間中醫藥學術交流、培訓和技術合作、諮詢服務等，具有良好的管理水準及資源整合能力，與兩岸四地中醫藥醫療、科研、高校、企業有良好的合作關係，能夠提供醫療資源、資訊、法律法規諮詢等相關服務。
3406	國家加強創新驅動，加快經濟結構優化，著重釋放市場活力，從而保持穩中求進大局。
3407	國家“十二五”規劃中有一個重要的核心理念，即“轉型”。
3408	國家「十二‧五」規劃明確了推動澳門經濟適度多元發展的方針政策，確立「世界旅遊休閒中心」、「中國與葡語國家商貿服務平台」的發展路向，隨著「粵澳框架合作協議」的簽訂實施，《珠江三角洲地區改革發展規劃綱要》、《廣州南沙新區發展規劃》的繼續深化落實，港珠澳大橋建設和《橫琴總體發展規劃》的加快推進，都為澳門和南沙的合作交流提供了更廣闊的空間和機遇。
3409	國家商務部和投洽會組委會今晩假廈門國際會展中心舉行歡迎晩宴，歡迎蒞會的境內外嘉賓。
3410	國家商務部，廣東省人民政府及澳門經濟財政司將合辦“內地與澳門CEPA政策宣講會”
3411	國家《推動共建絲綢之路經濟帶和二十一世紀海上絲綢之路的願景與行動》計劃中，明確提出要充分發揮珠海橫琴等開放合作區作用，打造粵港澳大灣區。
3412	國家旅遊局於2002年6月19日發出公告，宣佈澳門52家接待社的名單。
3413	國家治理體系的目的是實現可持續發展、普遍提高國民生活品質和實現可持續的穩定。
3414	國家法律或條例須按國家情況作出它認為最合適的規定，以確保在任何情況下，若僱主或保險機構無力償還賠償款項，因工業意外事故受傷的工人或若當事人死亡時，需要其贍養的家屬仍可獲得賠償款項。
3415	國家發改委近日正式發佈《橫琴新區產業發展指導目錄》，涵蓋橫琴新區七大產業共二百條產業條目，新增高檔賓館、寫字樓、離岸業務服務等創新產業項目，還有特色旅遊商業街及特色飲食產品開發、婚慶服務業等“橫琴特色”產業項目，該目錄是國務院批覆橫琴優惠政策後出台的第一個政策實施細則。
3416	國家相關領導人在不同場合對澳門提出希望時，提升管治水平是其中的重要一條。
3417	國家知識產權局副局長李玉光表示，內地、香港及澳門近年快速發展會.
3418	國家行政學院教授汪玉凱分析認為，一方面為滿足新老交替要求，培養年輕幹部，另一方面是執政需要，老中青相結合，經驗互補。
3419	國家重點實驗室成立不到兩年，已經在研究團隊建設研究條件建設，以及研究項目與成果等方面，都取得了顯著進步，我們感到特別高興，為把中藥質量研究國家重點實驗室建設成為中醫藥研究領域的國家級平臺更加充滿信心！
3420	國家高度重視紅會工作，希望中國紅十字會適應新形勢新任務，推進改革創新。
3421	國慶去香港攻略2014,香港國慶自助遊行程2014,香港國慶自由行攻略2014,獨具魅力的香港，從環境，文化到商業，餐飲，處處都透著別樣的氣息。
3422	國民黨元老，時任廣東省長的胡漢民也在天風台岩壁處，鐫了“光復台”三個大字。
3423	國民黨秘書長李四川近日兩度表示，為救中華民國、國民黨與選情，他願代表黨向洪秀柱道歉，現在的發展對不起洪秀柱與支持者；朱立倫說，如果最近有再見面，會向洪秀柱說明、表達心意，「正式的說法與說明，會在臨全會有正式的說法」。
3424	國民黨行管會已洽租場地，且為了讓朱立倫可以在“主場”全力發揮，幕僚已將開會地點鎖定新北市新莊體育場。
3425	國民黨表示，將按照黨內機制，由中央提名審核委員會視實際狀況研提提名名單，報請中央常務委員會核備後，提報7月19日全國代表大會通過。
3426	國發院表示，深圳是大陸十分積極推動創業與實作的城市，也被稱為是世界創客之都，因此本次舉辦單位特別安排青年創業團隊前往深圳。
3427	國立台灣圖書館今天舉辦「林獻堂先生與霧(峰)林家特展」開幕儀式，吸引許多專家學者參與，前副總統呂秀蓮及副總統吳敦義也先後到場致意。
3428	國航計畫未來三年實現遠程寬體機全部覆蓋機上WIFI服務。
3429	國防維護外部安全，治安維護內部秩序。
3430	國際勞工局理事會應於它認為必要的時候，向大會提交一份關於本公約實施情況的報告，並研究是否宜於在大會議程上列入全部或局部修正本公約的問題。 l. 大會倘若通過一個新的公約去全部或局部修正本公約，那麼，除非此新公約另有規定，否則： (1) 任何成員國如批准新修正公約，則在該修正公約生效時，即係依法退出本公約，不管上述第 (2) 從新修正公約生效之日起，本公約即應停止向各成員國開放批准。 2. 對已批准本公約但未批准修正公約的那些成員國，本公約無論如何應按照其原有的形式和內容繼續生效。
3431	國際商學會行政副總裁Prof.
3432	國際旅遊與管理學院的目標是通過課堂教學和優質研究來教育我們的學生，讓他們了解「可持續發展」的意義，讓他們學會如何實施政策達到可持續發展，並且讓他們積極地為可持續發展作出貢獻。
3433	國際法的吸納制度僅在涉及針對違反國際規範而制定的刑事或非刑事內部制裁的（技術）方法方面，以及將該等國際規範納入整個體系方面具決定性，在其餘的情況下，政治性選擇則較寬泛。
3434	國際物流是物流的一個分支，主要目的是提高在工業網絡中鏈接製造商與其合作夥伴（如供應商、運輸商以及運營商）物流系統的重要性。
3435	國際統計學會自1885年創立以來，每兩年召開一次全球範圍的國際統計大會。
3436	國際金融危機發生以來的實踐證明，單靠量化寬鬆政策難以解決制約增長的結構性障礙，而且可能帶來負外部效應，著眼點還是要放在做強實體經濟上。
3437	國際青年文化交流中心（香港）、香港－海峽兩岸文化藝術交流協會、澳門中華學生聯合總會及香港學界書畫協會聯合主辦「第三屆兩岸四地中國青少年兒童書畫大賽」,並面向兩岸四地（港、澳、台及中國內地各省市區）青少年兒童徵集比賽作品。
3438	圍繞國家提出兩個「一路一帶」的戰略構想，沿途城市舉辦了一批新的會展項目。
3439	圍繞解決三地經貿發展中共同關心的問題進行協作，圍繞三地政府經貿政策和協議開展工作，圍繞三地工商企業的需求提供服務，圍繞貿促職能拓展業務。
3440	圖／文：傳訊部 十二月九日至十九日為大學考試期，部分考試安排在澳大綜合體育館進行。
3441	圖／文：校園實習記者林小銘 為回應學生反映學校只有一個設在行政樓的電子錢包增值點，距離學生上課和活動很遠，非常不便，學生事務部於10月27日開始在研究生宿舍南三座地下G002室增設多一個增值點，服務時間是星期一至星期五，上午十時至中午十二時，下午二時三十分至四時。
3442	團員亦積極提出各種與澳門供水的相關問題。
3443	團長何榮祥向譚伯源司長匯報了是次邀請澳門特別行政區政府經濟局蘇添平和澳門離島工商業聯合會名譽會長劉藝良擔任名譽團長的考察團，將於5月22日啟程前往泰國進行為期四天的商貿考察，考察行程主要包括拜訪泰國中華總商會、參加泰國亞洲國際食品博覽會以及參觀當地夜市和食品加工廠等，分別與泰國商務部和企業代表進行商務洽淡。
3444	團長澳門會計專業聯會會長崔世昌，副團長澳門會計專業聯會理事長容永恩、澳門會計專業聯會副會長陸丹青，顧問澳門特別行政區財政局副局長容光亮、中聯辦經濟部處長李小春，團員包括余沛全、張少東、黃浩彪、李婉薇、高薇、梁煥秋、包敬燾、張佩萍、郭詩敏、鄭可康、王健華、容志聰、施真真、羅頌輝、潘浩婷。
3445	團長許千里受訪稱，本次活動是澳門青年追尋歷史、緬懷先烈、激蕩情思的一次實踐。
3446	土地工務運輸局為填補編制外合同人員第一職階首席技術輔導員一缺，經於二零一五年八月五日第三十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行的普通晉級開考的公告。
3447	土地的市場化與土地的所有制沒有必然聯繫,既使是完全公有的土地,也可以實現市場化。
3448	土生葡人社群聚會開幕式於12月1日晚在君悅酒店宴會廳舉行，行政長官崔世安、全國政協副主席何厚鏵、國務院港澳事務辦公室副主任徐澤、中聯辦副主任仇鴻、葡萄牙駐澳總領事薛雷諾、外交部駐澳特派員公署辦公室主任黃行謙、澳門基金會行政委員會主席吳志良、天主教澳門教區主教黎鴻昇、澳門土生國際聯誼會常設委員會主席歐安利、澳門土生葡人社群聚會籌委會主席戴明揚等多位嘉賓出席。
3449	土耳其航空看到這個帖子後，就與飛行員溝通，並讓乘務員協助科恩解決這個問題。
3450	土體含水量較大，導致坍塌範圍較大。
3451	在10月23日及25日晚上有3個居澳社群提供其國家或地區的特色美食，而10月24日晚上則有5個居澳社群提供其國家或地區的特區美食。
3452	在13年的过渡期内，中国政府坚定不移地遵循“一国两制”方针政策，紧紧依靠香港同胞，坚决排除各种干扰，有条不紊地推进对香港恢复行使主权的各项准备工作。
3453	』 在Ｕ18女足四分之一決賽中，大連、上海長寧、武漢和杭州分別戰勝各自對手，晉級四強。
3454	在1976年《自由集會結社法》頒佈以前，澳門實行結社特許制度。
3455	在1982年憲法制定頒行時，在國家結構形式上，最終將“一國兩制”理論轉化為“特別行政區”制度。
3456	在1992年選舉中，首次採用改良漢狄法為計票方法，即一組別取得票數除一給予第一候選人，除二給予第二候選人，除四（而非一般漢狄法的除三）給予第三候選人，以幾何級數除之分配予同組各候選人。
3457	在1999年11月頒佈並實施的《離岸業務法》，規範離岸金融及非金融業務能享有一系列的優惠措施和稅務豁免，並進一步加強澳門作為服務中心的角色。
3458	在2000年10月發出的牌照涵蓋CDMA、GSM900以及GSM1800三種系統。
3459	在2010年，本地銀行間透過清償帳戶結算的交易宗數增加13.3%，達30,997宗，而交易總額則上升39.1%，至1,672億澳門幣。
3460	在2012年1月9日於澳門維景酒店舉行的“澳門首屆旅遊品禮品設計大賽頒獎典禮”上，澳門城市大學人文社科學院和該院文化產業管理專業的兩名碩士研究生 獲獎。
3461	在2012年接獲的55個事項當中，我們經深入分析後作出了32項跟進措施或改善方案，其中17項 經已完成。
3462	在2012年，科技基金繼續做好科研的評審，為科技研發提供優質的服務，也都會繼續支持資助科普，進一步推展學校及社團科普資助計劃；舉辦多個科普夏令營、教師科普考察團；推廣科普導師志願者計劃；繼續支持澳門國家重點實驗室伙伴實驗室；推動科技獎勵措施的進行，並做好今年澳門第一次科技獎勵的頒獎工作，藉此進一步加強本澳的科技研發氛圍；充分利用與內地建立的科技合作機制，積極推動兩地科研和產業的合作和交流，藉此推升本澳的科研水平和能力。
3463	在2013年進行的年度客戶滿意度調查中顯示，整體滿意度為78%，表示有78%受訪者支持澳門自來水繼續為澳門特區提供供水服務。
3464	在2015年春天，趙本山和黃宏都面臨著一些傳言的困擾。
3465	在5天會期中，來自臺灣大學、北京大學、廈門大學等高校的14名學生，就兩岸文化創意發展、青年與政治等話題展開討論。
3466	在5月至9月份期間，由於熱帶風暴的影響，該地區氣候不穩定。
3467	在「SARS」一役，相對穩定的博彩旅遊業也一度緊張。
3468	在一九九九年，社會工作局就長者服務設施所投入的財政資助及實物援助的金額共澳門幣 一九九九年度，社工局共資助了八間老人院舍，所資助的金額合共澳門幣 一九九九年度，社工局共資助了二十三間耆康中心，所資助的金額合共澳門幣 一九九九年度，社工局共資助了六間老人日間中心，所資助的金額合共澳門幣 去年社工局共資助了一間老人日間護理中心，所資助的金額合共澳門幣 於一九九九年，社會工作局除直接或間接舉辦多類活動外，還有贊助多項由各民間機構所舉辦的活動。
3469	在一個小時緊鑼密鼓地互動中，來自贊比亞的Florence和Matimba折出漂亮的中國扇，並用中文在扇面上寫上自己的名字。
3470	在一個延續千年的多中央集權少地方自治傳統的泱泱大國，在部分地方區域實施高度自治，是對國家治理體系和治理能力的挑戰與考驗。
3471	在一宗針對拉斯維加斯賭場運營商金沙集團（Sands Corp）的訴訟中，吳的名字多次出現。
3472	在“一帶一路”的新機遇下，澳門和泉州的合作空間將進一步拓展。
3473	在一年多以來，房屋局負責人力資源的一名公務人員經常致電某私人企業，向其彙報這些人員的勤謹程度。
3474	在上兩屆立法會選舉中，民聯協進會都能獲得兩席，今次本著“民心是我心”、“庸官要落台”等參選理念，繼續以強勢競逐議會席位。
3475	在上海市、重慶市、廣東省、福建省、海南省基礎上，允許澳門服務提供者在內地所有直轄市及省會城市以獨資形式設立醫院。
3476	在上述之計劃性文本中訂立了政府在實現上述目標時之三個活動範圍：部門之架構、部門之運作以及人員之制度。
3477	在不存在這類條約或安排的情況下，各締約國應根據其國內法提供互助。
3478	在世界上其他主要國家，在授予地方，即使是享有很大自治權的地方，其他權力時，都應有立法機關作為這一授權的主體。
3479	在世界反法西斯戰爭勝利和聯合國成立70週年之際，中歐同為戰後國際秩序的參與者和建設者，要帶頭堅定奉行《聯合國憲章》的宗旨和原則，促進世界和平穩定。
3480	」在世界賽中， 不少地區選拔賽中勝出的國家或地區代表皆是工程師， 她也因此結識到不少志同道合的同行。
3481	在中央政府及澳門各界努力下，中葡經貿合作平臺取得了良好進展，希望該會再接再厲，為打造中葡經貿合作服務平臺，發揮更重要的影響力。
3482	在中央政府的支持下，本澳2014年成功舉辦了APEC旅遊部長會議，並連續多次舉辦中葡論壇部長級會議，這些活動對提升本澳會展業國際化水準，帶動運輸、物流、旅遊、酒店、零售、餐飲、休閒娛樂等行業發展，起到積極作用。
3483	在中央書記處討論《中共中央關於精神文明建設的決定》第三次修改稿的會議上，鄧力群發言認為，這個文稿與中共十二大文件缺乏連貫性，文稿沒有講共產主義;反映這幾年來新經驗、新問題不夠，沒有講清楚精神污染和反對自由化。
3484	在“九·一一”事件後，美國頒佈的《愛國法》更是一個甯取國家安全，而舍個人權利與自由的典型例子。
3485	在「九合一」選舉前，朱立倫曾對究竟是繼續留在新北市，還是籌備參選「總統」而猶豫不決。
3486	在事件中，有關的失款有一部份乃是來自市民投放在有關貴賓廳中的資金，而基於《基本法》賦予澳門市民的權利，政府有責任及義務為澳門市民向有關機構追討相關欠款，而至於追究有關責任的問題上，政府其實是有法可依的。
3487	在二零一二年的第九屆「立委」選舉中，共有四個參加「不分區選舉」的政黨，其得票率跨過了百分之五點「門檻」，因而可以在二零一六年的第十四任「總統」大選中，直接向「中選會」提名候選人。
3488	在二零一四年共有八個體育項目的優秀運動員及教練員，以出色的表現獲頒發奬金；其中包括 比對「二零一三年澳門優秀運動員及教練員獎金獎狀頒發」數字的九百六十二萬元，去年二零一四少了近四百萬。
3489	在二零零零年九月十九日，甲向中級法院申請執行該撤銷性裁判。
3490	在互動環節中，澳門學人發展協會理事長高明表示，自己雖然為新移民，但是正是基於對澳門的愛，才會促使我們在澳門社會事務中的付出及參與。
3491	在亞洲（澳門）國際公開大學開設以遙距教育形式及葡文學制授課的統計、數學及電腦碩士學位課程（葡文學制），並核准該課程的學習計劃。
3492	在亞洲的經濟大國中，唯一不受美國經濟放緩及近期衰退影響的國家只有中國，因為，我國近年來致力發展內銷市場、推動內部消費，以及擴大基建投資，重點推動西部大開發，因而得以倖免。
3493	在交通策略範疇，關注控制私人車輛增長、歷史街區建設步行系統、歷史城區限制機動車進入、連接珠三角的交通網等問題。
3494	在人流高峰時段，持護照旅客最長等候驗證過關時間約需1小時左右，治安警察局出入境事務廳隨即抽調人手增開驗證通道，縮短通關時間，有效疏導旅客。
3495	在今年4月20日，即已超過規定呈交期限的信中，作出了以下解釋：（第15號文件） 　　1.
3496	在今明兩天，本澳並無旅行團出發往泰國。
3497	在今次展出的南韓作品之中，創作方向是多樣化的，當中有韓國的風格，亦有能夠擺脫當地傳統文化的創作特色。
3498	在他們看來，飛行及維護成本過高、空域及航線審批難是中國公務機行業發展的主要瓶頸，也是他們不敢輕易“下手”購買公務機的最大顧慮。
3499	在他看來，由於歷史和現實錯綜複雜的因素交織在一起，北京市已經形成了教育、醫療、公共服務等優質資源的集聚，這必然帶來人口的集中，短期之內很難徹底轉變，更不太可能成為國外一些單一政治中心功能的首都模式，現在唯一現實的途徑是控制增量，“如果對北京未來的期望值過高，可能只是一種美麗的空想。”
3500	在以嫌犯丁名義登記的車牌號為MD-XX-XX的汽車內扣押總估價為澳門幣4,705元的若干物件，其資料載於卷宗第3460頁，檢驗資料載於卷宗第3462頁。
3501	在任一淘汰試或最後成績得分低於50分的投考人作被淘汰論。
3502	在作出意見時，本核數師亦已評估該等賬目所載之資料在整體上是否足夠。
3503	在作為第二審級審判上訴案件時，終審法院審理事實及法律上的事宜，但訴訟法律另有規定者除外。
3504	在依舊延續各項品牌活動如全澳學生毛筆書法比賽、澳門學生硬筆書法比賽、環山跑比賽外，更銳意迎合各方創意，關注學生的焦點，創立著名網上節目《非常大學生》、《青莘360》，舉辦夏日音樂祭、澳門學生形象大使選拔賽等，讓學生寓娛樂於學習，實現展示自我的需求。
3505	在個人資料保護尤其是私隱權保護日益受到挑戰的今天，該書的推出不僅有助讀者全面系統地了解相關法律的精神和原則，引起社會對個人資料保護議題的關注及研究，還可為澳門個人資料保護工作的進一步完善提供學術參考依據。
3506	在個案協作方面，為了進一步提升本澳家庭和社區服務機構的服務水平，經由“家庭個案協作小組”的討論，以及香港相關機構和專家的協作，現時已建立一套符合本澳需要的“個案工作管理系統”，訂出全澳家庭及社區服務機構的個案工作服務流程、服務指標和績效評估等，期望可提升民間機構處理個案的能力和質素，為居民提供優質和適切的服務。
3507	在先生帶領財務暨行政部總監麥佩河女士、綜合技術部主女士參訪南昌昌北國際機場，進行安檢技術交流，參考內地寄倉行李運作方式，溝通安檢理念和管理模式。
3508	在兩者取其輕下，寧願國民黨繼續執政。
3509	在八十多年的歲月中，累積著無數人的心血和力量，也標誌著漫長曲折的發展過程。
3510	在公共資源的使用上，須從全域出發，更加注重公平與效益，針對澳門自身的特點，推動發展本澳的體育優勢項目。
3511	在公民權利方面新增了 “保護著作權、發明權、專利權”、“公民有居住和旅行的自由”等內容。
3512	在公開報導中，這是他就任現職後出京調研的第九個省份。
3513	在剛剛過去的週末MOME團隊在澳門各處舉行街頭活動推廣MOMEplay，反應熱烈！
3514	在十七宗投訴個案中，已有十四宗證實停工，而僱主已向外僱補發薪金。
3515	在參觀金門酒廠後，張志軍與陳福海會面。
3516	在取得經濟局發出的CEPA證書後，隨即在北京籌組公司，二月二十七日取得在北京的營業執照，三月四日正式在北京開幕，是第一間獨資在內地開設會展行業的澳門公司。
3517	在取得首次成功之後，南京將繼續致力於打造高端國際象棋賽事，同時將更加注重這項運動的普及和推展。
3518	“在古田會議召開85周年之際，我們再次來到這裏，目的是尋根溯源，深入思考當初是從哪里出發的、為什麼出發的。”
3519	在台灣人員簽證問題上，港澳兩地政府取態似有所不同，香港偏向從嚴執法，偏重體現其自行處理簽證的權力，寧枉勿縱，生怕請示中央給香港媒體諷刺為“叩頭”，連在香港出生具有永久性居民資格的馬英九也曾被拒入境，不少台方人員也有香港對他們不友善的印象。
3520	在台灣的國民黨化基本教育，據知仍然會強調一段歷史，它提到日本人與洋鬼子歧視中國人，當時在很多公共場所都標示禁止中國人與狗進入;而日前，筆者在週末隨友人汽車過拱北邊檢關口，到達珠澳兩地機動車安檢處附近時，發現面前有一輛粵澳兩地牌汽車的背面，張貼了兩句中、日文語句，該標語的中文寫著:「日本人與狗不得進入」，相信下面另一句的日本文，應是與中文同一樣意思吧!
3521	在各方搜救隊伍通力協作下，引起事件的危險品最終獲得妥善處理，受傷人員亦送往醫院接受治療。
3522	在各項對外合作安排中，我們將繼續採取"請進來" 與"走出去"相結合的有效措施，進一步發揮、強化澳門的商貿服務平台功能。
3523	在各項甄選方法中取得的成績及最後成績均以0分至100分表示；在知識考試或最後成績中得分低於50分者，均被淘汰。
3524	在吸收一批新成員入盟的基礎上，産生了聯盟首届理事會。
3525	在員工宿舍制度方面，澳大除了為工作性質需要的住宿式書院工作人員提供免費宿舍外，亦讓其他不需履行任何額外職責或義務的合資格教員及職員申請租用宿舍。
3526	在商業及動產登記局已登記、並且業務範圍全部或部分為物業管理服務的公司，均可參與本招標。
3527	在國家「十二五」規劃中，中央明確支持澳門建設成為世界旅遊休閒中心。
3528	在國家決定設立特別行政區後，我國第一級行政區域就有四種，即省、自治區、直轄市和特別行政區。
3529	在國家的完全主權之下，中央依法對特別行政區行使管理權和監管權。
3530	在國民黨面臨生死存亡的危急關頭，已經顧不了那麼多了。
3531	在國際上，很多國家都將目光投向提高煙草稅，比如，美國2009年對每包捲煙增加稅收0.63美元，作為青少年醫療保險基金。
3532	在國際長途航線上，現在的格局還是以傳統大型航空公司為主；但是長途低成本航空已經在歐美及亞太市場出現，比較優秀的如北歐的挪威航空以及馬來西亞的亞航及主要經營長途航線的亞航X。
3533	在城市定位方面，目前收到的意見都傾向同意澳門以“世界活力之城”作為定位用語，但亦有居民認為，有關用語應進一步結合澳門的歷史文化底蘊，使城市定位的闡述更全面，更能反映澳門的實際情況。
3534	在執行本公約時，應徵求受所採取措施影響的人員的代表、特別是僱主和工人的代表對於就業政策的意見，以期充分考慮到他們的經驗和見解，使這些政策的擬訂能夠獲得他們的充分合作和支持。
3535	在培訓計劃中，部分學員學習成績優秀，實習表現出色，獲得了會展業界的認同與好評，為此，啟動禮上還為部分優秀學員頒發了嘉許狀。
3536	在大中華經濟發展中一直處於領先地位的香港，經濟現正陷入低潮及出現結構性的調整。
3537	在大量的研究資料證明一個民主的社會比一個不民主的社會更趨向穩定時，那些反對民主化的人需要提出足够的反證來說明全面民主化在澳門會水土不服，會引起動亂。
3538	」，在她的眼中，澳門體育設施雖不是很夠，但相比其他城市也算不錯。
3539	在委員會的討論中，各成員得到有關人士的協助，亦得到非屬該委員會成員的議員參與，共同編製了現行的新文本。
3540	在學術方面，更與知名高等院校(例如德國慕尼克科技應用大學和香港理工大學)簽署合作協定。
3541	在完成開啟標書的程序後，競投委員會隨即根據上述特定規章的評審標準對各標書進行了相關的評審工作。
3542	在宜居、宜商、城市競爭力和可持續競爭力方面入手，繼續推出可行的政策或措施，用最有效的措施或政策促進本澳城市綜合質素向前發展。
3543	在客觀上，執行行為與喪失工作機會之間存在因果關係。
3544	在宣傳基本法工作上，林金城表示，會繼續透過互聯網站廣泛宣傳，舉辦宣傳基本法海報設計比賽以及慶祝澳門特別行政區成立十一周年系列活動，有關活動包括舉辦基本法專題講座或座談會，邀請本澳或內地專家學者擔任主講，探討基本法與特區發展的問題，同時舉辦基本法四格漫畫創作比賽及宣傳園遊會等。
3545	在家庭訪視期間，9間受委託之民間家庭及社區綜合服務中心的工作人員，將會出示由社工局發出之委託函件，配戴由社工局發出之工作證以作識別。
3546	在審判階段（合議庭裁判之宣讀）提起的上訴之前，合議庭主席經聽取檢察院的意見，決定對嫌犯科處羈押的強制措施，認為隨著判處實際監禁刑，科處強制措施的前提已經有實質變更，並且涉及一項不可保釋的犯罪（第193條第3款c項），而且依照澳門《刑事訴訟法典》第188條a項確有逃走的危險。
3547	在寫實之外更多地包容了印象、表現與現代藝術的特徵。
3548	在專門有關工作意外及職業病方面，工人的債權獲得更大的保障，但亦減輕部分條文已被撤銷之八月十日 此系統在財政方面的構思主要是以集資制度為基礎，雖然偶有分配性質的成份。
3549	在對全部或部分應課徵繼承及贈與稅之遺產作司法財產清冊程序時，檢察院應聲請所有對澳門地區有利，及應為稅務效力，反對證明應透過文件證明但未透過文件證明之任何負債款項，又或被認為無足夠證明之任何負債款項。
3550	在對市民的這個接待來講，首先，這個條文，正如我們歐安利同事講的，即是說我們這個主要是解決在立法會整體接待市民那個安排上面的程序，但是，其實就是說沒排除議員要見，即是說有些市民要求接見某一個議員，而某一個議員是否去見他呢？
3551	在對擁有物業的規定方面，文本建議由僅規範不得在澳門擁有物業，擴大至澳門以外都不得擁有物業。
3552	在對“行政主導”的要義作出梳理後，針對某些理解問題和有現實價值的問題，作者還重點思考了兩個問題。
3553	在已故華人領袖何賢鼎力支持下，澳門羅梁體育總會全力拓展會務，宣揚國技及開展多項體育項目，並積極參與澳門社會慈善事務，當年為鏡湖醫院及同善堂兩慈善機構一連五日醒獅巡遊義採籌募經費，更是轟動一時。
3554	在巴拉那州擁有40家門市店，當中15家設在古里提巴。
3555	在市場上進進出出的情況也是常有的。
3556	在座澳大成員亦趁此機會向檢察院推介橫琴新校園的建設及其運作情況。
3557	在座談中，唐部長簡要介紹了中國宋慶齡基金會目前開展的一些促進經濟欠發達地區社會事業發展的公益專案。
3558	在廣東省銷售電話卡，澳門服務提供者及其一級代理商須事先向廣東省通信管理局備案。
3559	在很久很久以前　你擁有我　我擁有你　在很久很久以前　你離開我去遠空翱翔外面的世界很精彩 外面的世界很無奈 當你覺得外面的世界很精彩 我會在這裡衷心的祝福你﻿＃每當夕陽西沉的時候　我總是在這裡盼望你　天空中雖然飄著雨　我依然等待你的歸期＃外面的世界很精彩 外面的世界很無奈 當你覺得外面的世界很無奈 我還在這裡耐心的等著你我依然等待你的歸期在很久很久以前,我們擁有彼此, 我們總對這個五彩斑爛的世..
3560	在“惠澤學子、造福社會”的大目標下，澳門基金會獎學金二十餘年的發展歷程，其在不同階段的工作重點，都與當時澳門社會狀況緊密相連、息息相關。
3561	在慣常忽略當中，天台就是一個演員不在的舞台。
3562	在我們即將迎來土中建交45周年之際，土方願同中方共同努力，深化經貿、投資、科技、產業、基礎設施等各領域合作。
3563	在我觀看的其他演出中，我也有發現有些作品是「被迫」環境劇場的，感覺像是沒有地方可演出下的選擇，作品與現場沒有很大的關連，甚至環境是被改造過的。
3564	在所有文件齊備後，於十個工作天內安排辦理成立公司手續。
3565	在拉城項目尚未回本下貿然遷出總部，加上永利仍是美國的上市公司，遷出除了考慮市場外，還有公司的管治。
3566	在招生宣傳方面，今年高教辦組織了上述六所高校到北京和廣州參加中國國際教育巡迴展，以及前往呼和浩特、蘭州、上海、杭州及廈門舉行招生講解會，推廣澳門高等教育。
3567	在接受提問時，參賽者大多亦能鎮定自如，或侃侃而談，或回答機智，顯示了純熟的英語表達能力。
3568	在推動政制發展的進程中，特區政府高度重視推動與民間配合參與，努力拓展多方位的諮詢渠道。
3569	在推行新巴塞爾資本協定（又稱巴塞爾Ⅱ）方面，因應澳門的實際情況，正採取分步走的部署。2008年開始試行的營運風險資本要求已於2011年1月正式納為法定要求，並將進一步加強銀行內部資本評估程序的監督檢查。
3570	在擔任新加坡生物研究所所長期間，他同時出任於新加坡舉行的2012國際生物奧林匹亞競賽委員會主席一職。
3571	在收視覆蓋進一步完善的基礎 上，會穩步推動和香港、中國內地、東南亞等媒體、企業的合作，通過節目交換、廣告互動等，提升公司的營運能力，爭取在短時間內達到國際上市公司運營的目 標。 澳門蓮花衛視傳媒有限公司目前每天已經有10小時經濟、文化、歷史等範疇內容豐富、具欣賞指數的綜合電視節目首播，並實現24小時滾動播出。
3572	在政府帳目審計報告方面，審計署收到財政局的帳目及帳表（財政局於有關經濟年度結束後五個月內提交，但行政長官另訂較長期限則除外）後進行審核和審計，且須在經濟年度結束後九個月內或行政長官所訂期限內就有關帳目及帳表以及其職責和權限範圍的其他事宜編製報告。
3573	在政治領域也有典範，內地實行的政治協商制度就是一例。
3574	在政策上是否限制未來的承批公司經營非相關的業務？
3575	在教學改革中，教改小組依據（美）喬姆斯基（Noam Chomsky）提出的關於兒童“語言習得機制”（Language Acquisition Device）和“轉換生成語法”（Transformation-Generative Grammar）理論，引進源於加拿大的外語?
3576	在教學語言方面，學院將中醫藥本科課程的部分科目採用英文授課，中醫和中西醫結合研究生課程鼓勵更多科目以英文授課，中藥博士學位課程則以全英文授課及論文答辯等，旨在因材施教，強化學生的英語能力訓練。
3577	在教職員靈修會上，林牧師透過使徒行傳26章18節與同事們分享「令生命轉移的救恩」信息，鼓勵同事們接受耶穌的救恩，生命得以改變，從黑暗歸向光明，從撒但權下歸向神，罪得赦免，和一切成聖的人同得天上的產業。
3578	在整個訓練計劃中，練習難度應遞增，直至學員掌握所學科目的全部知識。 46 練習應最大可能地體現真實感。
3579	在新興市場，南美洲地區的智利LAN航空與巴西TAM航空完成合併，成為拉美市值最大的航空公司（LATAM）。
3580	在新通關安排下，社會冀各執法部門加強情報交流，透過風險評估及硬件設施輔助，共同嚴厲打擊涉及毒品的犯罪活動，尤其堵截毒品源頭。
3581	在旅遊博彩業帶動下，本澳近年的公共財政收入有明顯的增加，為此，特區政府亦進一步新增及完善澳門的各項環保基建和設施，2005及2006年先後開展了擴建廢棄物焚化爐並提升其廢氣排放標準、興建危險廢棄物處理中心、引入城市自動垃圾收集系統、增設垃圾分類回收站、擴建路環污水處理廠、興建珠澳跨境工業區澳門園區內之污水處理廠以及改善下水道網絡等工作。
3582	在星期日及公眾假期的全日以及平日十九時至翌日九時的時段，不得在住宅樓宇進行任何可產生騷擾噪音的更改、保養及維修工程。
3583	在智庫體系發育較為健全的社會，智庫的作用恰恰在於突破資訊在行政體系內部自我循環的回路，將更大範圍的精英的見識和普通民眾的意見導入立法與決策過程中。
3584	在會慶期間，本會又於一月十七日中午假澳門高爾夫球鄉村俱樂部舉辦「中總九十五周年會慶杯高爾夫球邀請賽」，行政長官主持開球禮並參加比賽，是日晚上隨即舉行頒獎典禮暨聯歡餐會。
3585	在有限的資源和環境下，為澳門居民提供馬戲訓練，創造澳門首個真正的馬戲學校。
3586	在本地企業的認定上採用了下列原則：由澳門居民擁有至少50%以上股權或控股權的企業即可被認定為本地企業。
3587	在本地區的這個社會中強制捐贈器官是不會獲得接受的。
3588	在本案中，我們所作的解釋使我們得出結論，雖然有第55/99/M號法令第4條第1款的規定，但《行政法院訴訟法》第102條的準用應被視為準用當時有效的民事訴訟法，即1961年的《民事訴訟法典》。
3589	在本法律生效後九十日內須重新公佈第12/2000號法律《選民登記法》的全文；並須藉必要的取代、刪除或增加條文方式，將本法律所作的修改加入法律的適當位置。
3590	在本澳本就人力資源不足，青年人工作甚至要揀來揀去的環境下，看似作用不值一提。
3591	在本澳生存型的創業應該並不多見。
3592	在本澳進口貨值方面，二零零五年首十一個月較二零零四年同期上升11.7%，此升幅是由於在進口經濟貨物大類中，燃料及潤滑油、資本貨物、消費品和原料及半製成品的貨值分別上升40.4%、23.8%、8.2%及3.7%所致。
3593	在本行政法規生效前已開設的開考，包括已完成但仍處於有效期的開考，仍然有效。
3594	在某一懷疑或疑問階段，該部門得要求出示原件，以便檢驗影印件是否與原件一致。
3595	在某種程度上說，中國大陸的出版自由歷來受到部分人士（包括國際社會及國際人權組織機構）的抨擊，根源正在於事先審查機制。
3596	在榮譽博士學位頒授典禮上，大學向楊利偉、張伯禮、錢易、崔世昌、葉一新共五位傑出人士頒授榮譽博士學位。
3597	在歐洲國家中，葡萄牙曾經也是質疑中醫藥較為激烈的國家之一，如果透過本澳與葡萄牙的關係，推動葡萄牙的中醫藥立法，再回饋到本澳的中醫藥發展，形成中醫藥國際化的“澳門標準”，本澳中醫藥產業必能從中受益非淺。
3598	在此之前，澳門國際機場已在八十年代末炸平氹仔雞頸「一粒米」而宣告動工。
3599	在此之後，西方近代資產階級革命的政治影響，尤其是美國式憲政思想及其實踐的政治影響，逐漸從歐美地區向世界範圍不斷擴展，事實上形成亨廷頓關於世界民主化浪潮的所謂“第一波” 作為近代憲政思想革命性的一大成就，是基於分權理念所成的三權分立型政體形式。
3600	在此同時，隨著終身學習的理念已逐漸被廣泛社會大眾所接受，發展高等教育也已成為澳門社會提升人才素質的重要方式。2011年，亞洲(澳門)國際公開大學在經歷卅餘年的成長與茁壯歷程之後，在陳明金先生的努力下成功改制成為非牟利性質的澳門城市大學，以嶄新的姿態出現在澳門高等教育界，期許為澳門社會穩定和經濟發展培養人才，做出貢獻。
3601	在此基礎上再逐步拓展移交贓款贓物、移交逃犯、解決管轄衝突、移管訴訟等方面的深層次合作。
3602	在此基礎上，可共同開拓獎勵會議這一具發展潛力的市場，為粵澳兩地會議合作注入新活力。
3603	在此基礎上，本課程還將重點討論從羅馬法私法到現代私法尤其是大陸法系民法的歷史演化，探討羅馬法對於當今世界法律體系尤其是其對形成歐洲統一法乃至國際範圍的統一實體法和統一衝突法的意義。
3604	在此季調查中，我們很高興看到一些服務範疇如「轉機是否方便容易」(↑8%)、「購物設施」（↑6%）、「互聯網/Wi-Fi」（↑6%）、「往來機場的地面交通工具」（↑5%）、「餐館/飲食設施」（↑4%）、「機場職員是否有禮貌和樂於助人」（↑4%）、「辦票人員的工作效率」（↑4%）、「保安檢查人員是否有禮貌和樂於助人」（↑3%）以及「護照/身份證檢查的等候時間」（↑2%）的評分均有不同程度的改進，令整體評價得以提高。
3605	在此情況下，只是因為未能維持（即使人為的維持）婚姻關係，便令一位已適應且在澳門特別行政區工作的人士返回原籍國，不能說是不合理的，更不能說是不公正的。
3606	在此方面，本中級法院第9/2001號案件2001年2月22日合議庭裁判裁定（裁判書製作法官與本案相同）： 　　“稅務法律關係的全部理論均基於債之民法理論，因為稅務關係屬債之性質且法律種類稱之為債，這在各法律部門是共有的，尤為民法所研究。
3607	在此背景下，澳門博彩管理協會與澳門學人發展協會邀請到澳門大學博彩研究所所長馮家超博士專門探討了澳門博彩業可持續發展的相關話題。
3608	在此背景下，論壇以“旅遊與經濟發展的互惠互動”為主題，深入探討旅遊經濟相關問題，具有非常積極的意義。
3609	在此選戰策略背景下，宋楚瑜就不但不用擔心出席閱兵會影響其選情，而且相反還希望能透過出席「閱兵」，最好是能與習近平主席「第二次握手」，而增強自己在兩岸關係領域的「實力形象」。
3610	在歸責上訴人違反服從義務時，實質上是指其不遵守上級命令，這就正好構成對那項義務的違反，因此將上訴人的行為納入違反服從義務沒有違反法律。
3611	在民進黨堅持「台獨黨綱」，拒絕接受「九二共識」的情況下，澳門特區在兩岸關係中的特殊作用，又將凸顯起來。
3612	在法務改革方面，雖然我們具備的有利條件十分有限，但有的環節，還可以推進得更快，更好。
3613	在法定下，登記局長及公證員必須指出印花稅之收納金額及在繳稅總表內之相應條文。 1. 印花稅繳稅總表第二十九條之印花稅是由信貸機構收取，在進行每一項營運時，從屬於徵稅範圍內之收益計算。 2. 倘若上述所徵收之全年稅款乃少於該信貸機構已減除總表第二十九條適用之豁免後在會計賬冊上所示收益之百分一時，有關機構負有繳納該差額的責任。
3614	在泰國，有名為“獲得信息與隱私權保護”的法律（Act of B.E.2540,1997年）。該法律規定設立官方信息委員會，該實體有權進行監察和發出勸諭。 日本制定了對政府所持有的資訊化個人資料進行保護的法律，該法律於一九八八年十二月開始生效。
3615	在活動的形式及內容上銳意創新，開展針對提升青年素質、競爭力、領袖力的活動計劃，為青聯注入活力新元素。
3616	在「洽談會」開幕式上，巴西出口投資促進局主席首先發言，及後中國貿易促進委員會副會長張偉表示，「洽談會」是「中國與葡語國家經貿合作論壇」框架下的重要商務活動，目前已在澳門、安哥拉及葡萄牙等舉辦，機制已日趨成熟，為推動中國與葡語國家的經貿往來做出了貢獻；貿促局主席李炳康則以「十載經濟建設成就推動中葡平台發展」為題發言，介紹了澳門回歸以來的經濟發展情況和機遇，指出澳門會積極發揮作為中國與葡語國家經貿合作服務平台優勢，幫助內地企業加強與葡語企業對接，有利於澳門經濟多元化和持續發展。
3617	在海參崴海濱的一個小山坡上，坐落著一家四星級酒店——現代酒店。
3618	在海路客運方面，全年往來港澳的客輪共84,375班，較2007年減少4%；而往來中國大陸的有20,914班，增幅為20%。
3619	在「清酒盃」的自然綠洲環境下細嘗純正的日本清酒，猶如帶您的味蕾穿梭一趟日本之旅。
3620	在港澳回歸祖國的歷史進程中,契約精神的作用是顯而易見的:以兩部基本法的起草爲例:首先，“一國兩制、和平統一”政策是契約精神在祖國統一大業進程中的 集中體現。
3621	在滲漏水處理方面，深圳市防水專業委員會瞿培華主任指出，外牆材料及接駁管道技術起關鍵作用，只有做好施工過程，從源頭減少滲漏水問題；而法制方面，深圳市有法例授權當地物管公司監管裝修與新建樓宇交接，減少滲漏源頭的形成，從而保障業戶。
3622	在澳門人自我主宰的這個新航程中，經驗豐富，貢獻無量的廣大社團，必將與時代同步，在社會走向優化的同時，不斷實現自身的優化，以先進的社團文化和嶄新的服務素質，贏得更加深廣的代表性和凝聚力，成為有力支撐政府施政，團結、引領各階層市民共建優質社會的強大中介力量。
3623	在澳門創新中學的邀請下，本會副理事長顧良智教授以及理事顧向恩教授代表澳門博彩研究學會參加了該校2009-2010年度高中畢業典禮。
3624	在澳門司法組織綱要法生效前，於規範程序步驟或訴訟費用之法規中所提及之審判機關及審判區劃，在不妨礙該法律及其條文所規定之例外情況下，視為下列者： d）提及行政法院或法圈之行政法院時，如屬行政、稅務及海關審判權，是指行政法院；如屬財政審判權，是指審計法院； e）提及中級法院、最高法院、最高行政法院、衝突法院或通常所指之上級法院時，是指高等法院； f） 提及海外事務委員會時，如屬行政、稅務及海關審判權，是指高等法院；如屬財政審判權，是指以合議庭方式運作之審計法院。
3625	在澳門各地還開設了八十三個“WiFi任我行”免費無線寬頻互聯網接入服務熱點，為民衆參與社會生活提供了很大的便利。
3626	在澳門四百多年的歷史中，法律職業長期由葡萄牙人掌控，當時也沒有嚴謹的法定或行業標準，一般在葡萄牙完成法學本科敎育就可在澳門從事法律工作。
3627	在澳門土生土長，出身「澳門青交」，現時活躍於美國樂壇的廖 國敏指揮首尾兩站，廣州交響樂團的常任指揮林大葉則在其餘四站執棒。
3628	在澳門城市大學開設國際款待與旅遊業管理學士學位課程（中文學制）。
3629	在澳門基本法起草過程中多數意見認為，澳門地方狹小，完全沒有必要通過兩級政權來實施行政管理，澳門特區設立一級政權機構，有利於精簡機構，提高行政效率。
3630	在澳門，堅持均衡參與原則，同循序漸進、發展民主制度的原則是相輔相成、互不衝突的，這可以從回歸十二年來澳門選舉制度的逐步演進中得到體現。
3631	在澳門大學中葡樓馮家超辦公室，他就“負責任博彩”向記者開講。“
3632	在澳門政制發展公眾諮詢過程中，有一種意見認為，在下屆立法會只有僅增加直選議席才符合基本法，主要理據是姬鵬飛在全國人大會議所作的關於澳門基本法草案和有關文件及起草工作的說明報告。
3633	在澳門會展業的發展進程中，現正由重「量」往重「質」方向轉變，其中，人流量及交易額是重要的指標，澳門本土的組展公司大多為中小企業，倘若能聯繫同期舉辦的會展活動，發揮各自優勢，從宣傳推廣、交通配套、相互引介及共享客源等方面共同協作，將可共同擴大市場份額。
3634	在澳門特別行政區實行的法律為本法以及本法第八條規定的澳門原有法律和澳門特別行政區立法機關制定的法律。
3635	在澳門特別行政區政治體制中，行政長官雖然是由一個具體的自然人出任，但從制度設計的角度講，行政長官是個政治機關，而不是代表任何個人。
3636	在澳門特區進入緊急狀態下發佈命令將有關全國性法律在特區實施。
3637	在澳門的葡萄牙後裔居民的利益依法受澳門特別行政區的保護，他們的習俗和文化傳統應受尊重。
3638	在澳門的葡萄牙後裔居民的利益將依法得到保護。
3639	在澳門購物有很多規則的，澳門購物註意事項指南，妳知道了會少走很多彎路，下面小編給大家整理了一份出來給大家參考參考。
3640	在無依據的情況下，故意歸責他人作出任何關於選民登記的違法行為者，處以《刑法典》所定的適用於誣告的刑罰。
3641	在無形貿易（服務出口）方面，博彩服務出口大幅攀升58.5%；旅客消費總額(不包括博彩消費) 亦增加14.3%，主要是旅客入境人次及人均消費分別增加12.1%及9%所致。
3642	在熱烈掌聲中，胡錦濤發表重要講話。
3643	在爆發戰亂沖突的地區，陸略撤離的風險明顯要大於海上和空中。
3644	在特區政府和大陸有關方面的支持下，公司有效應對鹹潮和污染；及時投資興建新水廠，擴大供水能力；更新水管和水錶，有效降低漏損和減少事故。
3645	在特區未來行政主導體制及民主政治發展中，如何“推動公眾參與，培育公民社會”仍將是特區政府的施政方針之一，有著不可忽視的建設性作用。
3646	在特區現行的匯率制度下，澳門元兌人民幣亦隨即轉強。
3647	在特區的發展過程中，多個領域都活躍著土生葡人及居澳葡人的身影，在不同的崗位上服務社會，發揮積極作用，努力貢獻。
3648	在特定條件下，總督於取得澳門發行機構的意見後，得透過訓令核准信用機構的合併、分割或變更，並有可能免除其遵守商法的適用規定。
3649	在獲得葡萄牙外交部歷史——外交檔案館的特許後，澳門基金會鼎立資助，由廣東省立中山圖書館的倪俊明、廣東大沿海出版工貿有限公司的楊亞基組成專門工作小組，在蔣志華和童曼如的率領下，前往里斯本將該批史料悉數複製回國。
3650	在現代醫療技術日新月異、市民對醫療服務質量要求不斷提高的狀況下，必須推動及強化澳門醫療機構與鄰近地區教育、醫療機構合作，發揮資源互補、優勢共用的效應，才能適應社會不斷向前發展的趨勢。
3651	在理事長劉永誠先生帶領下，本會一行九人於二月廿七日拜訪香港生產力促進局，就如何提升人力資源素質及協助行業改善管理素質等方面交流經驗。
3652	在理工學院訪問期間，馬志毅主席參觀了分子生物學實驗室、化學及物理實驗室、普適計算聯合研究中心 、博彩娛樂資訊科技研究中心 、地面數字電視測試中心、IPV6 實驗等科研設施。
3653	在理論上,就民主這類政治理念的正當性證明問題,只有兩種方法:一種是證明該理念受到共同體成員的一致同意;另一種則是證明它符合倫理學中的價值真理。
3654	在理論課程結束後，開始選舉青年議會主席，三名提候..
3655	在瓊海市參觀了博鰲亞洲論壇的永久會場“博鰲亞洲論壇國際會議中心”和沙灘半島奇觀“玉帶灘”。
3656	在生產、交換和消費發展的一定階段上，就會有相應的社會制度、相應的家庭、等級或階級，一句話，就會有相應的市民社會。
3657	在當下，我們有沒有必要打破這種模糊化？
3658	在當時逃港問題嚴重的一些農村，幾乎是十室九空。
3659	在社工局網站對外服務發展方面，進行了兩個電子化工作項目，讓被授權使用的小量非官方服務機構的工作人員透過本局網站使用資訊系統。
3660	在「社會和諧與良知下的產業創新與發展」討論環節中，黃國勝指出，在現今快速變動的環境裡，企業面臨日趨激烈的競爭環境，企業若想要繼續生存就必須提升自身能力，不斷創新。
3661	在稅務當局之行為的合法性推定方面，中級法院認為， “所援用的（…）原則不得具有上訴人所期望具有的內涵及外延，因為對於原本無效的行政行為所產生的法律效果，不得期望不法予以證明或使其正當化，否則在審理裁判所基於的事實事宜時，在舉證責任方面，將不付出任何代價地、不可逆轉地再次令證據法的所有基本規則逆向運作，並使稅務當局受益。”
3662	在「穗澳合作與落實CEPA6午餐交流會」上，澳門貿易投資促進局行政管理委員會執行委員陳敬紅致詞表示，今年七月簽署的CEPA6在服務貿易和貿易投資便利化方面，推出多項具體措施，進一步深化及擴充內地與澳門經貿合作。
3663	在立法會全體會議上，行政長官總共回答了28名議員的提問，內容還涉及民生工程及長效機制、本地僱員狀況、精兵簡政、現金分享、財政盈餘分配機制、養老保障、公務員、文化創意產業、澳港合作、體育發展、公共工程監管、公共開支、世界旅遊休閒中心委員會、中等收入人士、職業教育、政府跨部門合作、旅遊承載力、高等教育、傳染病防止及社區設施等範疇。
3664	在立法會直接選舉的每張候選名單中，候選人的數目不得少於4人，這是否剝削獨立人士的參選機會？
3665	在競選活動期間，以損害或侮辱為目的，使用某候選人姓名者，處最高一年徒刑，或科最高三百六十日罰金。
3666	在第9條至第11條規範的是訂定計稅價格適用的規則：第9條適用於公開出售，第10條適用於進口自用，第11條適用於作為自用。
3667	在第五條我們建議新增f項，其行文如下：“違法者利用消費者的遊客身份，尤其是透過與旅遊從業員的合作。”
3668	在簡易訴訟程序中，如具有正當性成為輔助人或具有正當性以民事當事人身分參與該訴訟程序之人，於聽證開始前提出要求，得成為輔助人，或以民事當事人身分參與，即使該要求係以口頭提出者。
3669	在籌組大賽車的過程中有眾多澳門人的參與，包括各政府部門、參加培訓的各類工作人員、支持贊助這項盛事的商業機構單位。
3670	在經濟領域，七國集團不少成員都面臨著持續的通縮風險，歐洲經濟復蘇勢頭十分脆弱。
3671	在經營期間須經常受檢或操作的器具機構，應盡可能妥為安放，以方便受檢或操作。
3672	在綜藝館一連三天通宵舉行的航天展，輪候入場者可謂萬人空巷，至昨晚十時半吸引了七萬多人進場參觀，是本澳所罕見，市民感受到我國航天飛行的偉大貢獻，也學習了科學知識，感覺到航天事業的艱巨，對市民起到了良好的教育意義。
3673	在羈押前，為理髮店工人，每月收入澳門幣4,500至5,000元。
3674	在美國國內，受到實力相對下降的影響，各界憂患意識都大幅強化，對於南海形勢愈發難以淡定。
3675	在美國的最後一晚，習近乎與洛杉磯市長維拉萊戈薩一起觀看了湖人隊的NBA比賽，獲贈了一件印有他姓名拼音字母的湖人隊球衣。
3676	在美洲地區中，巴西超過1萬人次，加拿大超過8萬人次，美國接近20萬人次。
3677	在肯尼迪機場，達美航空投資了14億美元，用於擴建4號航站樓，並於2013年5月開放使用。
3678	在膳食服務使用者當中，包括了來自23間學校的學生及4間不牟利社會服務團體的服務對象。
3679	在自主管理上，特區可以保持財政稅收相對獨立，保持國際自由港和單獨關稅區地位，保持原有的對外關係網絡，繼續發行自身的貨幣、郵票，但運作內涵與要求發生了根本性變化。
3680	在自治權權利關係中，高度自治權利的主體是港澳居民。
3681	在自治程度上，特區享有包括終審權在內的高度自治權，前所未有，比回歸前大大地超越，“澳人治澳”、高度自治構成“一國兩制”的核心內容之一；6.
3682	在自貿試驗區建立與粵港澳商貿、旅遊、物流、信息等服務貿易自由化相適應的金融服務體系。
3683	在臺北，二○一六年的大選，兩岸的話題仍將扮演國民兩黨競選政見的重點，其中「九二共識」維持與否，似乎是重中之重。
3684	在舊區重整工作中，並非只是將殘舊樓宇拆卸，他們在整個重整計劃中包括四方面： 重建發展——對於太舊而且無特別保留價値的樓宇必須重建，但必須達到改善附近環境及樓宇質素的目的；維修復修樓宇——為讓小業主加強對維護自身大廈設施的意識，當局會為小業主提供維修物料。
3685	在舞蹈教育、人才培養、節目創作，以及專業與普及教育的結合、互補、共同發展上，取得了一定的進步，積累了一定的經驗，其規模不斷擴大，逐漸建立起專業藝術學校的聲譽和品牌，並日益受到內地和海外舞蹈界的關注。
3686	在菜單式自選服務專案上，低成本航企可以根據自身資源的配置程度和不同消費者的消費需求來進行創新，似乎也不會受到太多的輿論攻擊。
3687	在葡澳時期的第一屆立法會中，由間接選舉產生6名議員。
3688	在薛校長的帶領之下，亞洲(澳門) 國際公開大學，除了注重與國際間的學術交流， 也積極與中國內地合作，發展成一間新型的綜合 性大學，主要採取遙距的教學方式，教授高等課 程，並以「中文化、專業化、精準化」作為辦學 模式，創造出一套靈活的學院架構及學制模式， 使畢業生能活學活用，將所學貢獻社會。
3689	在行政法院審結的第9/00號撤銷性司法爭訟程序範疇內，現上訴人向中級法院提起了相關的上訴。
3690	在表決之前，議員是否想發言 c項有關問題的發言，我覺得似乎有需要作澄清。
3691	在被評核人數目不超過五十人的部門或實體，“評核諮詢委員會”的被評核人的代表為兩人，由每一工作人員投票予屬每一人員組別的一名工作人員，而不論其所屬人員組別為何，其中得票最多的兩名工作人員為正選委員，而排位緊隨其後的兩名工作人員為候補委員。
3692	在被譽為中國大學生科技「奧林匹克」的競賽中，澳門大學勇創佳績，取得兩項一等獎、一項二等獎和三項三等獎，以總分二百四十 分成為港澳地區十五所高校中的第二名，是澳門參賽隊伍中成績最好的大學。
3693	在要求清償債權之請求書狀第12條中，聲明異議人指稱丁有限公司自1998年6月30日起欠其港幣907,428.12元，包括利息及印花稅；之後又在其對爭執作出的答辯書狀的第12條中，聲請對最初主張的這一金額變更為港幣958,148.21元。
3694	在觀眾自由問答階段，馮家超博士耐心解答了觀眾所關心的各種問題，如橫琴開發、澳門博彩貴賓廳業務、澳門博彩業與其他行業的關係、澳門文化創意產業的發展、青年人創業及進修等話題。
3695	在解密檔案中，有一份中共廣東臺山縣委漁業工作部於1963年4月5日給廣東省的報告，該報告指出，當時不少港澳流動漁船都活動在臺山縣漁場，一方面破壞管理，一方面到處打聽軍事駐地、幹部行蹤、生產線和引誘漁民偷渡。
3696	在解決南海問題上，中方贊成“雙軌思路”，即有關具體爭議由直接當事國在尊重歷史事實和國際法基礎上，通過談判協商和平解決，南海和平穩定由中國和東盟國家共同加以維護。
3697	在討論處理澳門政制發展問題的過程中，應當更深入地學習基本法、全面準確領會基本法，使特區處理政制發展問題切實在基本法規定的框架下，按照基本法規定的原則和路徑來進行。
3698	在討論這一條時，委員會有成員認為有必要規定強制性攜帶身份證，否則，警察就不能以居民未攜帶身份證為由，將其帶返警署調查。
3699	在訴願中作出默示駁回行為不能補正其下級即作出最初行為者無權限的瑕疵。
3700	在該兩次會面中，青企會長吳皆妍向兩位司長滙報了今年一連串會務活動，包括與澳門管理專業協會、澳門生產力暨科技轉移中心合辦的「全澳中小企經營現況調查」，第二階段的聚焦小組討論已於六月十日結束，而為配合此項調查活動，青企在五月底組團往日本東京考察當地中小企業的經營之道，調查結果邀請專業學者進行分析及將提交報告。
3701	在該課程中，學生將在指導教師的指導下，對人力資源管理的一個專題或案例進行深入研究，並撰寫一篇論文。
3702	在認定檢察機關為行政機關的國家，各級檢察機關之間當然有上下級服從關係；就在認定檢察機關為司法機關的國家，也承認上級檢察院對下級檢察院有下達命令和指令的指揮權力。
3703	在調低發放金額的情況下，有甚麼主要原因要收取澳門幣十元的參觀大熊貓的入場費？
3704	在談到會展業的問題時，大家亦表示，本澳會展企業以中小企為主，本澳會展企業在人資辦的支持下，積極解決人資不足的問題，澳門會展業近年呈現良好發展趨勢，並逐漸成為帶動澳門經濟發展和產業適度多元的新興行業。
3705	在論壇的“訴訟與訴訟外爭議解決機制協調發展”單元研討中，中國國際經濟貿易仲裁委員會李虎副秘書長專門分享了內地銜接訴訟與仲裁、調解等ADR的經驗。
3706	在論壇致辭中表示，對於世界的旅遊經濟的可持續發展，希望中國，尤其是澳門發出聲音，對於多億的國際旅客，這不僅僅是業界的成就，也是責任。
3707	在講解會上，向與會人士介紹澳門高等教育概況，以及澳門各高校本年招生情況，詳盡介紹各校的課程特色、報名方式、錄取條件、學費、獎學金及畢業出路等，並解答學生和家長的疑問。
3708	在《議事規則》中沒有寫可以在議程前宣讀甚麼，但其他的卻寫得很詳細，a、b、c、d直至i，很多事情都寫得很具體和詳細，但並無一條是可以宣讀質詢，因此我不明白。
3709	在財政資助方面，一九九九年社工局對多間復康服務設施提供的資助包括 由於會計制度未能配合，故此上圖所示之資助金額只包括定期資助，而特別資助則沒有計算在內。
3710	在貨運收益方面則按年下跌10.6%至15.8億元。
3711	在貿易互通方面，則可以通過貿易投資促進局作為平台，促進澳門企業對柬埔寨的投資。
3712	在趙大使介紹完有關情況後，戴維斯又指中方未能提供詳細、全面和明確的信息，表示遺憾。
3713	在足夠之距離應設置危險指示及屏障或圍鍊，並在需要時將道路臨時封閉或改道。
3714	在身份意識強烈的香港，半數以上的勞動力將自己定位為管理者、專業人士或准專業人士。
3715	在迎戰國際金融危機的過程中，河南近年前三季度GDP增長9.3%、全年可望超過10%。
3716	在近日舉辦的2015年兩岸（貴州）商貿與產業合作大會暨貴州省“1+7”開放創新平台合作說明會上，台商鄭秀勛這樣說。
3717	在逆境中尋找機遇，勇於變革，甚至"破釜沉舟"是獲得生存的方式。
3718	在這一前提下，《決定》可作為憲法性的法律，適用於讓渡給澳門特別行政區所取得法律管轄權的澳門橫琴校區的行政區域內，且比《澳門基本法》還要“基本法”，是基本法的基本法，可准用“上位法優於下位法”的規則來處理土地租賃上述三大問題的衝突問題，當然，上述三大問題所涉及到的內地土地相關法律也被《決定》“帶入”，部分具有了對澳門法律的優位性。
3719	在這一問題上，我注意到一個細節，就是在提法上發生的變化。1989年2月，香港基本法起草委員會主任姬鵬飛在香港基本法（草案）及有關文件向全國人大常委會的報告中稱：“香港特別行政區行政機關、立法機關和司法機關之間的關係，應該是行政機關和立法機關既互相制衡又互相配合……”。
3720	在這一重要歷史時刻，你出任澳門特別行政區第三任行政長官，責任重大、使命光榮。
3721	在這一關鍵性問題上，如果蔡英文再次試圖以所謂的“臺灣共識”或者其他類似的言之無物的空洞概念來糊弄美國，勢必會再度引發美國的不滿。2011年9月蔡英文訪美時，因蔡英文的兩岸政策令美難以放心，為避免被民進党利用以及回應各界對美國立場的揣測，美白宮國家安全顧問多尼隆(Thomas Donilon)就透過英國《金融時報》向外表示，如果蔡英文當選，美國懷疑她是否有意願，且有能力維持近年來的兩岸關係穩定。
3722	在這些情況下面，假如議員出示議員證：我是個議員。
3723	在這位藝術工作者的眼中，究竟兩地藝術節有甚麼可以互相借鑑之處？
3724	在這個互聯網駭客猖獗的時代，似乎每個人的隱私都處於危險之中，人們對於移動護照應用程式的安全性要求頗高。
3725	在這個意義上，單一制的理論大致產生在歐洲封建社會末期，成熟於其後的資產階級革命時代。
3726	在這個意義上，基本法關於行政機關的規定與保留下來的澳門行政程式法典第15條規定的行政機關的範圍有所不同。
3727	在這個意義上，關於亞投行的真正考驗還沒有來臨。
3728	在這個背景下，舉辦兩岸三地高校“澳門之歌”系列歌曲歌唱大賽以宣傳“澳門之歌”系列歌曲，更讓兩岸三地的高校學生可以更加了解及認識澳門的背景及文化。
3729	在這新一輪和平競賽中，以“一國兩制”模式建立的特別行政區，實行集成兩種原有社會制度優越性的新型特別行政區制度，通過國家憲政和特區憲政加以全面而有效保障，是人類文明史上的一次巨大突破和成功創新。
3730	在這旅程中，小女孩遇見了人性之美，并把它帶回地球與大家分享。
3731	在這樣的情況下，居民生活在這樣的城市環境中，最終的受害者並不只是居民個人，而是整個澳門社會。
3732	在這樣艱難的歲月下，地産從業員將有三分之一失業或轉投其他行業。
3733	在這段時間，澳門的社會及政治情況都發生了很大的變化。
3734	在這種情況，法律已對受聘一方和招聘一方規定了相關的刑事處罰，就是最高的兩年徒刑，如果是累犯的話，處罰可以相當嚴重。
3735	在這種背景下，我們仍然有理由樂觀地看待中國公務機市場的前景，毋庸置疑，這是大勢。
3736	在這第一期過程中，在開放給公眾之前，公司一定絕對需要地花費金錢，不論在聘請工作人員，還是在著手進行合同中關於准許將來賭場的建築興建，故此，公司在 上述期間花費在普通的開支為總數澳門元肆仟玖佰零伍萬伍仟肆佰叁拾肆元和花費在投資興建賭場及其設備為澳門元伍仟壹佰伍拾陸萬陸仟玖佰壹拾柒元。
3737	在這良好的基礎下，更進一步提升合作層次，合作在澳門開辦政府治理碩士學位課程，為澳門理工公共行政課程的畢業生，以及澳門的學子提供深造、進修機會，以裝備年青人才向上流動。
3738	在這裡，最值得質疑的，是黨主席朱立倫。
3739	在通用航空發達的美國有近2萬個機場可以供通用飛機起降，而我國通用機場和臨時起降點的數量只有近400個，但真正能用的少之又少，獲得民航局機場運營許可的通用航空頒證機場也就40餘個，且大多在荒郊野外。
3740	在連續多年以30%以上年均速度增長之後，中拉經貿增長在2014年明顯放慢了速度。
3741	在週日大選上，執政聯盟取得36.83%的選票，而在亞速爾和馬德拉自治區上，社會民主黨單獨出選並取得一定選票，令執政聯盟在葡議會230席中取得104席。
3742	在進口貨物來源方面，首十一個月來自中國大陸(123.5億元)及歐洲聯盟(87.5億元)的進口貨值較去年同期分別增加17.7%及25.0%。
3743	在進行公民連署時，只要盡量減少重覆連署或同時為兩人（及以上）連署即可；而黨內「總統」初選連署必須是黨員，而且還是具有黨權的黨員，尚未繳交黨費者就不符資格，要尋求連署相當困難。
3744	在進行分享環節前，澳門學人發展協會理事長高明、會員大會主席葛軍偉向論壇講者致送了紀念品。
3745	在進行違法犯罪調查，以及必須遵守法律規定的情況下，有關資料可能會保存至轉交第三點所指機關後或有確定判決後的一個月，或應該等機關的要求保存更長的時間。
3746	在運力提升方面，華航預定的十架長程大運量客機波音B777-300ER，可望在今年九月至二○一六年陸續交機。
3747	在運營中實現對自我的充分理解，海洋王國還將引進更多時尚潮流的年輕元素，在牢固家庭遊客的基礎上，吸引更多年輕人的注意，建設未來的擴展區。
3748	在過往兩屆選舉、尤其是上屆選舉日中，大部份選務工作人員的單班工作時間接近二十四小時，因工時過長引致精神和體力透支,選務工作人員難以在夜間高效完成初步核算（點票）的工作任務。
3749	在遞交報考申請表之限期內，凡屬澳門特別行政區永久性居民，且符合現行所指擔任公職的一般條件及具有公共行政、工商管理、法律、資訊科技或電子商貿學士學位的人士，均可報考。
3750	在選舉前一日，以任何方式作出宣傳者，科澳門幣二百五十元至一千二百五十元罰款。
3751	在選舉前一日，凡違反本法律規定，以任何方式作出宣傳者，科澳門幣一千元至五千元罰款。
3752	在選舉日的宣傳：在選舉當日，凡違反《行政長官選舉法》規定，以任何方式進行競選宣傳者，科最高一百二十日罰金。
3753	在配合龍頭產業發展的同時，政府正以積極的態度，支持製造業及其他傳統行業的健康發展。
3754	在野黨方面似乎也看破其算計，當天聯手反對延長會期，指此“不合常識”，而要求推倒重來。
3755	在長期的革命、建設和改革實踐中，駐浙部隊不僅自身建設有了很大發展，而且還培育了良好的作風，創造了寶貴的精神財富，我們地方的同志要認真學習駐浙部隊的好傳統、好作風、好經驗，弘揚與時俱進的浙江精神，全面推進浙江的改革開放和現代化建設事業。”
3756	在開展新法的宣傳工作上，馮文莊指出，作為短期目標，一方面廉署將繼續加大宣法及普法的力度；另一方面，將與相關行業代表進行直接溝通，搜集資料及協助各界別制定行業的守則及指引，藉此希望達至：行行有規則，人人齊守法的效果。
3757	在開辦企業過程中，學生可得到志願企業顧問和創業導師的諮詢指導。
3758	在間接選舉方面，法人需具備什麼條件才有投票資格？
3759	在間選議席和委任議席過半的情形下，拖延改革只會使得澳門民主一直處於低水準。
3760	在關心國內外戰況的同時，在澳難民和本澳居民當然也十分關心澳門本地消息。
3761	在防治HIV/AIDS等傳染疾病的工作上，採取多項措施。
3762	在院務會議召開時，聯署代表可應邀列席該會議，回答會議有關該事項之問題。
3763	在面對並不難以完全列舉特區享有自治權之情形下，全國人大沒有理由不採納列舉式授權的方式，通過基本法文本定分止爭。
3764	在面對恐怖主義、金融危機、難民危機、全球變暖等威脅時，沒有國家能夠獨善其身。
3765	在鞏固省區市、中央和國家機關落實主體責任成果的基礎上，把責任落實到地市一級。
3766	在飛機航行期間，嫌犯甲趁第一被害人庚不察覺之機，暗中取去庚原放在筆記本內的價值不少於澳門幣五百元的現金。
3767	在香港，澳門水泥廠通過附屬公司欣陸水泥石膏有限公司大力拓展市場，逐步地建立起金鯉牌水泥銷售網。
3768	在香港，還有許多像李龍雲這樣未被公眾所知的逃港者，他們當中有人在建築工地工作到晚上9點才收工，有人會在清晨6點半準時出現在幹諾道上，開始清掃街道上的灰塵，有人每天在紅磡地鐵站出口派發報紙，還有人直到午夜仍在屯門V-city樓下開著出租車等著載客。
3769	在高端觀眾組織方面，澳門車展組委會做了多手準備，與中國銀行、交通銀行、工商銀行等金融機構都簽署了戰略合作協定，並與地產、高爾夫球會、航空公司等機構建立了合作夥伴關係，同時邀請大批私人理財客戶、港澳台及海外商界精英前來觀展。
3770	在黨中央、國務院堅強領導下，通過加強定向調控和相機調控，以結構性改革促進結構調整，實施穩定市場的有效措施，既積極化解“難”、努力鞏固“穩”，又不斷擴大“進”，經濟運行保持在合理區間，符合預期，新的動能加速孕育形成，就業擴大、收入增長和環境改善給群眾帶來實惠。
3771	地圖繪製暨地籍局以散位合同制度填補勤雜人員職程第一職階勤雜人員（外勤助理員範疇）八缺，經二零一四年五月二十一日第二十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告。
3772	地圖繪製暨地籍局為填補以下空缺，經於二零一二年四月二十五日第十七期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考公告，根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，將有關准考人臨時名單張貼於馬交石炮台馬路三十二至三十六號澳門電力公司大樓六字樓行政暨財政處，並於本局網頁內公佈： 根據同一行政法規第十八條第五款的規定，上述臨時名單被視為確定名單。
3773	地圖繪製暨地籍局的上述書面證明表明，嫌犯曾於2000年8月要求地籍局為其劃定涉案“桃花崗”地段的邊界。
3774	地址在台北市龍泉街40號 無人工添加劑是大丸烤布丁的傳統。
3775	地址　　：澳門水坑尾街 188 - 198號方圓廣場政府資訊中心 辦公時間：週一至週四，上午 9時至 1時，下午 2時 30分至 5時 45分 　　　　　　　　週五，上午 9時至 1時，下午 2時 30分至 5時 30分 政府資訊中心設有供各政府部門存放服務宣傳刊物的小冊子架，並制定了“代派政府部門服務宣傳單張及小冊子機制”作為執行依據。
3776	地方自治作為國家治理的重要工具重新發揮其無可替代的作用。
3777	地段的交換，受本節所載的特別規定管制，並受適用於長期租借合同、租賃合同或准照佔用的規定管制，但這些規定須與本節所載的特別規定沒有抵觸。
3778	地鐵有限公司的中文名稱更改為香港鐵路有限公司(港鐵公司)。
3779	地點：建設發展辦公室，澳門羅理基博士大馬路南光大廈十樓E/F座。
3780	坦承地說，作出這個提名可以說是非常艱難的決定。
3781	坦言首次參展，對觀眾實際入場情況還未掌握，期望能總結今年的辦展經驗，完善不足之處，明年能繼續參與MIF，舉辦規模更大、更有內涵的設計師作品聯展。
3782	城市娛樂會EBITDA有3,000萬元。
3783	城市規劃委員會第一次工作坊(08.08.2014) - 澳門特別行政區城市規劃委員會城市規劃委員會第一次工作坊(08.08.2014) 城市規劃委員會第一次工作坊(08.08.2014)城規會向委員介紹樓宇高度及地段可建造性規範（2014年8月8日） 城市規劃委員會已舉行多次平常全體會議，各委員積極就本澳城市規劃工作建言，其中在討論規劃條件圖草案時，不少意見關注樓宇高度及地段建築方面的規範。
3784	執委會不得拒絕接收異議、抗議或反抗議，並應在其 上簡簽和將之附於選舉工作紀錄內。
3785	執照及其他需課印花稅之文件，若未經適當地完稅，將不獲簽署生效。 1. 財政局局長，公共審計暨稅務稽查訟務廳廳長及澳門財稅廳廳長均負有義務要求進行稽查工作以時常監察本規章及繳稅總表所定的所有條文之執行。 2. 當稽查對象方面之有關人員或個體要求時，稽查人員應出示其身份證明。
3786	執行主管職務的人員，即使以代任制度執行，其工作表現亦須接受評核。
3787	執行本行政法規所產生的財政負擔，由博彩監察協調局預算開支項目中的可動用款項及依法為此目的而安排的其他撥款承擔。
3788	執行權代表透露現正對此問題進行一項十分審慎的研究，希望兩法規可 和諧配合。
3789	執行權的這個法律提案沒有諮詢過貨幣暨匯兌監理署，委員會的是有諮詢過的。
3790	執行治安警察局福利會二零零八年財政年度的本身預算。
3791	執行澳門理工學院二零零八年財政年度的本身預算。
3792	培正參與外交知識競賽五年，今年是第三次贏得殊榮並隨團到內地交流參訪，導師譚達賢指五年來教過不少有潛質的學生，當中不少同學更因而選擇相關科系升讀大學，令他倍感安慰。
3793	基建投資審計可有效發揮審計的免疫系統作用，促進有關部門建立健全基建投資的基制，促進相關建設單位加強基建投資的管理，促進基建投資項目效益的提高，是政府審計最重要的組成部分之一。
3794	基於上述工程的開展難免會對市民造成一定程度的不便，同時，自解決方案推出後社會間提出了不少意見， 為使公眾對方案能有進一步的了解，電信管理局近日會見了澳門街坊會聯合總會、澳門工會聯合總會等多個社團，亦出席了中區社諮會平常會議及到訪社區直接聽取 社會各階層的意見並作出說明。
3795	基於在本財政年度有需要撥予司法警察局一項按照經《公共財政管理制度》第二十六條至第二十九條的規定而設立的常設基金，金額為$880,000.00（澳門幣捌拾捌萬元整）； 一、撥予司法警察局一項金額為$880,000.00（澳門幣捌拾捌萬元整）的常設基金。
3796	基於在本財政年度有需要撥予財政局一項按照經《公共財政管理制度》第二十六條至第二十九條的規定而設立的常設基金，金額為$240,000.00（澳門幣貳拾肆萬元整）； 撥予財政局一項金額為$240,000.00（澳門幣貳拾肆萬元整）的常設基金。
3797	基於循序漸進、均衡參與的原則，立法會議員數量和行政長官選舉委員會委員數量可適度增加，而新增委員名額的分配仍須體現社會各界均衡參與的精神。
3798	基於有關事宜的複雜性，委員會認為此解決辦法是適當的，而且非常重要，並向政府提出建議，即上述指示通知書應使有關對象清楚理解有關義務，因為例如屬聯國安理會制裁時，所面對的是刑事方面的內容，基於有關法益須採取特別謹慎的態度。
3799	基於《澳門組織章程》的規定，通過《刑法典》只有兩個方法：給予立法許可予總督或由立法會本身通過新的法典。
3800	基於社會實際情況，不少自願或非自願提前退休的居民，政府應將領取養老金的年齡限制下調至六十歲，該養老金支付可依其提前領取的年期按一定的百分比進行計算。
3801	基於經濟效益和社會效益最大化原則出發，對機場的選址、功能定位、產品定位及未來機場的商業運營模式等方面均缺乏整體性、系統化的思考。
3802	基於評核人與被評核人之間的職務關係已終止，透過行政暨財政處把本人批示知會被評核人。
3803	基於這一聯系，不少台灣媒體將其稱為“蔡英文的兩岸政策頭號幕僚”。
3804	基本法作為全國性法律，代表主權的中央當然對基本法的實施承擔著最終和最高的職責，“港澳特區作為中國的一部分,無論中央對其自治的範圍做多麼高程度的承諾,特區本身都無法承擔最後的責任,‘兜底責任’最終在國家和中央政府。”
3805	基本法作為澳門特區的憲制性法律，全面規定了在澳 門實行的社會制度、特別是其政治體制，具有不可動搖的權威性地位。
3806	基本法園遊會，禮品豐富，大家記得來玩啊!
3807	基本法已成為保障居民安居樂業、凝聚廣大居民愛國愛澳的精神，以及促進澳門社會和諧穩定的法治基石。
3808	基本法是特別行政區發展教育制度的基本法律依據。
3809	基本法根據澳門的實際情況對行政長官和立法會的產生辦法作了相應的規定。
3810	基本法的正文幷沒有規定這個選舉一定是間選。
3811	基本法第56條至58條，分別對行政會的性質、行政會委員的選任和行政長官徵詢行政會的內容等做了規定。
3812	基本法〔第七十一條（二）項〕明確規定了通過預算的法律制度，由立法會對政府的財政活動行使實際的監察權，這種情況在先前的憲制下並不存在。
3813	基本法第九條規定了澳門特區的行政機關、立法機關和司法機關，除使用中文外，還可使用葡文，葡文也是正式語文。
3814	基本法第二十二條規定，內地各省、自治區、直轄巿的人進入澳門特區須辦理批准手續，其中進入澳門特區定居的人數由中央人民政府主管部門徵求澳門特區政府的意見後確定。
3815	基本法起草委員會和諮詢委員會成立四年多來，先後進行了三次全面、公開的諮詢活動。1989年10月，就《澳門基本法結構(草案)討論稿》展開公開諮詢； 1991 年7 月中，就《澳門基本法(草案)徵求意見稿》展開為期四個月的公開諮詢；1992年3月中開始，就《澳門基本法(草案)》展開為期四個半月的公開諮詢，廣泛徵求澳門居民和全國人民對澳門基本法的意見。
3816	基本法起草委員會政治體制、居民的基本權利和義務2個專題小組分別於成都舉行第六次會議。
3817	基礎室內設計將通過講授各種室內設計的方法，使學生能夠將各種技巧運用於設計創作中，具有獨立進行室內設計的能力。
3818	堅持“信念堅定、為民服務、勤政務實、敢於擔當、清正廉潔”的標準，建立有效管用、簡便易行的選人用人機制，改進幹部培養選拔工作。
3819	堅持市場導向，是低成本航空在國外發展四十年來的成功經驗之一。
3820	堅持走發展經濟、改善民生、生態良好的可持續發展道路”， “使澳門得以保持和諧穩定、持續進步的局面”的預期目標，不僅全國人民矚目，而且全世界矚目。
3821	報名方法：按個別交流團需求，採用獨立或統一報名方法，詳程可查閱交流團的章程。
3822	報名期屆滿後第5日或之前，行政暨公職局會於該局辦公設施內張貼合資格參選人的名單。
3823	報告內容包括：2013年的旅遊業對本地生產總值的直接貢獻、就業情況、旅客消費、投資等方面數據，以預測2014年及未來發展趨勢。
3824	報告指出，加大力度促進適度多元，努力實現持續發展，支持創立和推廣“澳門製造”、“澳門創意”的澳門品牌，將由特區政府經咨詢業界後制定標準，聯同業界選出澳門製造、澳門創意的若干“澳門品牌”，到內地、海外城市及澳門本地巡迴舉辦澳門品牌展，協助企業開拓商機。
3825	報告關於“尊重兩制差異”的新提法是對“一國兩制”實踐及其規律性的認識不斷深化的具體表現之一，意在表明無論內地還是香港和澳門兩個特別行政區都應該明白、尊重並保持兩制間的差異，這既是“一國兩制”方針能夠得到全面付諸實施的經驗總結，更是“一國兩制”方針繼續得以正確貫徹執行的重要保障。
3826	報考人如屬司法警察局人員，則豁免遞交a）和d）項所指的文件；如文件已存檔於有關的個人檔案，須在報名表上明確聲明。
3827	報考表應自本公告於《澳門特別行政區公報》刊登日緊接第一個辦公日起計十天內遞交。
3828	報道稱，日本政府通過駐華大使館等交涉要求中國撤回申報，安倍晉三首相和岸田文雄外相也向聯合國教科文組織再三表示擔憂。
3829	場外還設有留影區供參加者拍照，讓他們與親友留下美好回憶。
3830	場館以線形正方體開放式設計，並配搭黃色的佈置，通過多元風格的設計創意，帶來一股濃郁的澳門風情，吸引大批參展商、買家和媒體觀展。
3831	填寫登記卡及將之遞交選民登記委員會之事，得由選舉者本人或其他選民或透過公民團體或候選人提名委員會為之。
3832	填寫《組織提名委員會確認申請》表格時需注意什麼事項？
3833	增加值總額（3.1億元）按年升15%；固定資本形成總額為190萬元，跌31%。
3834	增加土地利用，增加區內綠化及休憩用地。
3835	增程插電式客車是時代電動新能源汽車家族的“明星”產品，實際運營數據顯示，該款車與傳統公交車相比，每百公里平均油耗降低５０％以上，綜合能耗降低６０％以上，顆粒物降低９０％，氮氧化物降低７５％，二氧化碳降低５０％，一輛車運營８年，相當於建設１．８４公里綠化帶。
3836	壓軸閉幕節目《聲光築夢》再次以澳門地標大三巴牌坊為畫布，於五月三十一日至六月八日每晚八時及九時在大三巴牌坊演出，由澳門本土首班製作建築物投影的MAVA影音藝術團創作，呈現本地原創的優秀光影藝術，以震撼的視覺衝擊，為藝術節盛會尾聲掀起高潮。
3837	夏立言的說法，於公於私都當然正確。
3838	外交部：中方將繼續在南沙有關島礁上建設民事設施【新華社北京５月２６日電】外交部發言人華春瑩２６日表示，中方在南海建設大型燈塔是履行相關國際責任和義.
3839	外交部發言人在電視見得多，但真的沒想過可以面對面交流，感覺太神奇了！”
3840	外交部長王毅： 中方願幫助非洲解決三個民生問題新華社科納克裏８月１０日電（記者文浩）外交部長王毅１０日在與幾內亞外長法爾共同會見記者時表示，中國願.
3841	外商投資企業可按需要開立1至2個結算帳戶，如有特殊需要也可開立2個以上的結算帳戶。
3842	外圍賽共分四圈進行，以主客場形式分勝負；分組賽由38隊外圍賽晉級的球隊，再加上10隊由歐洲冠軍聯賽第四圈被淘汰的球隊所組成，每4隊一組共分12組，每組頭2名均可晉級；淘汰賽由分組賽晉級的24隊，再加上8隊歐洲冠軍聯賽分組賽第三名的球隊共32隊角逐，淘汰賽分爲第六圈（三十二強）、第七圈（十六強）、半準決賽、準決賽及決賽五輪。
3843	外界已經預期，人口政策方面可能出現調整。
3844	多位來自內地石油化工及能源方面主管部門官員、專家學者及企業主管，分別就氣候變化與低碳經濟、石化行業在發展低碳中的作用、低碳城市建設的挑戰與中美低碳城市長期合作示範項目等講題進行探討及分享其經驗、方案及研究成果。
3845	多個不同地區參展商代表亦在簡報會上表示，今年MFE成果不俗，韓國貿易館（香港）副館長朴鍾杓表示，在澳門能開拓內地市場，打算明年將介紹更多不同行業公司來澳參展。
3846	多名註冊中醫師及醫生，但其中只有約三成從事中醫藥有關行業，她認為這是浪費資源。
3847	多媒體表演《情感》融合了舞蹈、音樂、戲劇、木偶戲及電腦技術展現出富有生命力的《情感》。
3848	多幅，包括英國著名女建築設計師扎哈·哈迪德、葡萄牙建築設計師阿爾瓦羅·西扎、中國工程院崔愷院士等人的作品。
3849	多年來，內地與港澳的經貿交流與合作已經達到了十分高的水準。”
3850	多年來，在貿促局與各協辦機構協力合作下，逐漸成為會展業界的孵化平台，除了通過設置展中展形式，促進業界發展以外，大會期間，會展業界還將於日舉辦“第八屆穗港澳會展業合作論壇暨泛珠三角城市會展經濟合作論壇”期間也將舉辦澳門會展大使啟動典禮，旨在推動會展人材儲備的發展。
3851	多年來，培養了大批本地大提琴音樂愛好者，享有一定的聲譽，並立志為此事業繼續作貢献而不遺餘力。
3852	多年來，金燦榮高度關注美國政治制度與政治文化、美國外交、中美關係及大國關係、中國對外政策等領域。
3853	多年前一些經濟學家已告誡有關購物籃結構滯後，又或政府也同意這一觀點？
3854	多年前，報章報道全澳八十間學校中竟有一百二十三種評核制度，社會紛紛要求革新學生學習評核制度。
3855	多年從事語言學與研究工作，被稱為中華傳統文化的代表者，在中華文化研究方面國內外享有盛名。
3856	多數與會人士認為，政制發展不應修改兩個產生辦法的框架，而應在保持現在行政長官由選舉委員會選舉產生、立法會議員由直選、間選、委任組成的框架上，增加行政長官選舉委員會成員，增加立法會議席，尤其是直選議席，以擴大社會參與度，提高行政長官和立法會議員的認受性。
3857	多金而又樂於消費的客人當然是前線銷售人員眼裡的“恩主”。
3858	大力培育航空客貨運樞紐、國際門戶機場。
3859	大力開發休閑漁業、潛水、海底探險、海釣、海洋體育等參與性強、富有挑戰性的高端海洋休閑旅遊項目，重點培育遊艇、郵輪旅遊、郵輪度假、海上高爾夫等旅遊新業態，打造一批高水平的海洋休閑和體育旅遊產業基地。
3860	大匯演以幾位年輕人遊歷澳門的歷史之旅開始，在“尋根”及“追夢”的過程中，讓觀眾感受澳門蛻變及與國家一同成長，表達出愛國愛澳情懷。
3861	大只佬”是貴賓廳的常客，賭風與體格一樣豪邁，每局下注往往都要達到賭桌上的最高限額——三百萬港幣。
3862	大司長宏圖，美妙又理想，既「廢物」利用，又「美顏添妝」。
3863	大學為學生提供開展豐富多彩課餘活動的各種設施，設立學生活動中心及鋼琴室、排演廳和多功能廳，常年供學生免費使用等。
3864	大學特別注重發展特色與優勢研究領域，如中藥質量研究、嫦娥衛星月球數據分析與太空科學、人力資源與博彩旅遊管理、澳門社會文化研究、仲裁與爭議解決研究、兩岸四地跨域法律比較、澳門媒體研究等。
3865	大學現下設六個學院及多個研究單位，提供學士、碩士以及博士學位的中/英文學制課程。
3866	大學聯合電腦中心致力協助和服務香港高等教育界。
3867	大學辦學的特色包括：致力成為為台灣頂尖大學之一；成為政策發展的推手；設立卓越的教學單位；創新教學，與國際並駕齊驅；專業師資、效率行政、新穎設施培育頂尖學生；策略聯盟，促進學術交流、資源共享；激勵研究能量、促進產學合作以及建構人文、生態、休閒、健康的大學城。
3868	大家也聽清楚了，委員會主席建議這標題是“獨立性”，這行文是“特別行政區法官依法進行審判，不聽從任何命令或指示。”
3869	大家在友好的氣氛中進一步加深了相互瞭解，對共同關心的問題，進行了面對面的深入交談。
3870	大家清楚，主體在系統中並不能為所欲為，否則，系統的秩序就混亂了，就不能正常運行。
3871	大家紛紛表示，新疆的大美風光、多彩民族風情，以及各地把握“一帶一路”機遇、抓緊建設“絲綢之路經濟帶”核心區的大發展景象，讓人印象深刻。
3872	大家要各自多加努力，黨要盡力輔選，參選人也要自己努力，執政方面也要努力營造讓人民有信心、安全感。
3873	大家都知道，我們上次的議決已經決定了「一般性和細則性討論及表決《對政府工作的質詢程序》決議案」，祇分階段，但不放到小組去了，所以一般性通過之後直接進入細則性的討論。
3874	大家都知道，百分之五十的打麻將都牽涉到金錢，不論一元、十元或一百元也好，不論它的銀碼是多少，都牽涉賭博的成分，這幾個人打麻將是否真的成為黑社會分子？
3875	大家都預期於二零一四至二零一七的四年間，建築業工程投入資金約二千四百億元，包括大型酒店項目、私人樓宇及政府工程，即每年平均澳門需完成約六百億元的工程額，這就約需要十二萬名工人才可合理完成工作要求。
3876	大容量的布丁杯即使是男生也會覺得物超所值！
3877	大巡遊活動由澳門特別行政區政府社會文化司司長張裕、中聯辦文化教育部副部長李正橋、葡萄牙駐澳門香港總領事Mr.
3878	大巡遊當天節目在央視、香港、深圳、葡萄牙、美國、加拿大等地播出，估計現場觀眾連同觀看電視直播節目人次逾十數萬，反應較去年更為熱烈。
3879	大廈僭建物影響樓宇外觀同時亦損害樓宇結構，議員何潤生認為，對新僭建物當局應加強巡查打擊，但對舊有的僭建問題亦應有妥善解決方案，促請當局盡快向公眾交待詳情，以釋社會疑慮。
3880	大會中午特別邀請「國際煙草控制政策評估計畫」的亞洲負責人Anne Quah博士，以及中國疾病控制中心控煙辦公室主任姜垣、研究員李強，利用午餐時間進行專題報告與研討。
3881	大會共設１５個專題展區，組織安排了超過３０多個國際論壇、會議和推介會，預先配對的商業洽談超過４２８場，較去年增加了３０％。
3882	大會冀藉展會促成業界合作，以互助方式加強商業配對及夥伴關係等，將展會打造成全澳食品及進口商品展貿平台，同時推動澳門成為亞洲乃至國際之優質經貿平台。
3883	大會在蘇亞利斯博士大馬路（近澳門廣場）及馬場海邊馬路（近黑沙環來來超市）設有兩條往返展館及澳門市區的穿梭巴士線路，市民亦可憑大會入場券享有免費泊車，但位置有限，駕駛者注意相關安排。
3884	大會報告指出，縱然航空器科技獲不斷改善，但其仍未能抵消因航空業蓬勃發展而導致的環境問題。
3885	大會將安排來自世界各地不同領域的知名講者分享經驗，舉辦創新工作坊及特備節目，藉此啟發年輕人在個人、經濟、社會及環境層面上，創出正面的改變。“
3886	大會指出，穗港澳會展業已重點從六方面進行合作實踐。
3887	大會昨起一連兩日安排多場講座，昨日珠海橫琴新區管理委員會交流合作局局長劉揚、中銀青協學術部理事馮崴嵬分別主講“橫琴新區的發展情況及投資機會”、“銀行業者眼中的澳門房地產發展”講座。
3888	大會期望透過論壇，引進海內外發展低碳城市的概念，達至可持續旅遊發展與低碳城市目標。
3889	大會特邀251位來自本地、香港、台灣及葡語國家的採購商到場，主要採購紅酒、節能產品、食品、超市用品、家庭電器等。
3890	大會總簽約項目超過600個，簽約金額人民幣2261億元，涉及製造業、交通、物流、基礎設施、旅遊開發、新農村建設、農業和農產品深加工等領域。
3891	大會藉舉辦「綠色公眾日」，宣揚綠色及低碳生活理念，推廣綠色消費。
3892	大會還將不間斷地安排Cosplay大賽、萬代模型環球杯中國區決賽、中國高校愛心千校行曁反盜版行動儀式、廣州校際街舞表演、喜羊羊人偶歌舞表演等活動。
3893	大會集結了各重量級國際商業領袖，政府官員、卓越學者，經濟專家及顧問就各中小企業之持續發展和改進共同分享理念。
3894	大樓共17層（包括地庫兩層，上蓋15層），將設有約20個專科醫療中心，住院區約有150張病床。
3895	大水塘水廠工程全部完成 可應付未來五年供水需要　　【本報訊】大水塘水廠第3期啟用，標誌大水塘水廠全部工程完成，足夠應付未來5年的供水需求，自來水公.
3896	大眾運動”總幹事湯耐冬表示，澳門共有逾萬輛機動車，空氣污染源以汽車尾氣排放為主，每年機動車輛以近萬輛的速度增長，道路早已不堪重負，交通痛苦指數日漸上升，如何緩解交通壓力，建設“宜居、宜行”的社會，是全澳市民需要共同面對的課題。
3897	大西洋銀行企業銀行團隊主管歐若翰表示，葡萄牙營商環境不錯，安哥拉石油和黃金資源豐富，莫桑比克農業越來越發達，除貿易外，更有澳門企業嘗試到當地發展地產業，相信未來會繼續吸引更多企業到當地投資。
3898	大西洋銀行在葡萄牙里斯本建行。
3899	大賽期間，主辦單位安排各參賽選手參觀及拜訪內地著名的服裝企業，包括九牧王股份有限公司、七匹狼實業股份有限公司和特步（中國）有限公司，以加深他們對內地服裝品牌及市場的認識。
3900	大賽車的各項工作，包括主辦方的組織能力、賽道工作人員表現、快速救援服務等均獲得國際汽聯和安全顧問的肯定。
3901	大賽通過精心的命題和獨特的“聽、說、讀、寫”比賽模式，引導學生積極關注社會，思考社會熱點問題。
3902	大部份僱員尤其是較低層的公職人員的生活質素持續下降。
3903	大部分國家如美國、加拿大的擔保體系中，擔保的淨損失由政府補貼。
3904	大陸多次發生地震等自然災害，尤其是汶川大地震，台灣民眾也是捐款捐物，甚至還派出義工隊伍前往協助救助。
3905	天津港爆炸事故：11名官員被立案12人被刑拘　　【新華社北京８月２７日電】記者今天從最高人民檢察院獲悉，天津港“８•１２&.
3906	天津濱海將迎事故以來最大降雨 專家破題“淋雨中毒”　　【中新社北京8月18日電】18日是天津港“8•12”瑞海公司危.
3907	天津爆炸事故發生後，對於環評報告的質疑從未停歇。
3908	天津航新開天津至台中，每週１班；國航新開成都至台中，每週１班；春秋航新開呼和浩特至桃園，每週３班。
3909	天溝及水溝之計算流量應按排水面積計算，但應注意第二百一十一條及第二百一十二條之規定。
3910	太平洋戰爭爆發前，日本企圖逐步減少在華兵力，準備南進，但中國的抵抗使日本無法實施兵力漸減計劃。
3911	央地幹部交流在近10年已經形成了一項長期制度，十八大後的交流明顯提速。
3912	失業人口方面，尋找新工作的佔92.6%，而尋找第一份工作的新增勞動力佔7.4%。
3913	奇瑞、比亞迪、長城、江淮、五洲龍、宇通、安凱、艾迪電動車等國內品牌也將集體亮相本屆車展，給觀眾帶來最新研發的技術及產品。
3914	奈何呼聲響西灣，司長笑言無聽聞。
3915	女嫌犯甲庚持有和使用一摩托羅拉牌手機，其扣押資料載於卷宗第3750頁，檢驗資料載於卷宗第5734頁。
3916	女嬰的母親於8月6日結束產假後復工，照顧女嬰的工作由涉案越傭獨自承擔。8月10日，女嬰的母親下班回家後發現女嬰雙眼眼皮腫脹及全身發軟，立即將之送院，醫生檢查後發現女嬰腦部、蛛網膜及眼底出血，證實患上嬰兒搖晃綜合徵。
3917	女子隊員李詠詩、梁家嘉、蕭潔華、劉綺芬、鄭潔明、選為澳門代表隊隊員，參加在澳洲舉行之「阿拉夫樂體育節－排球比賽」，女子獲得亞軍。
3918	女子隊員譚健婷、區婉瑩、梁心怡、黃曉珊、李倩君獲選為學界代表隊隊員，參加在河南鄭州舉行之「全國中學生運動會排球賽」，比賽結果男子獲得第十一名，女子獲得第九名。
3919	女性閣僚將由4人減至3人。
3920	她也強調要均富和分配正義，創造更多就業機會，並堅持「道德之路」，不能是非不明，顛倒是非，「社會沒有道德就沒有公平」。
3921	她們認為，相較香港，澳門不一定處於劣勢。
3922	她分別就 “關於穂澳合作發展珠三角會展西線“黃金走廊”” 和“關於推進廣州和周邊地區優秀專科學生到澳門升讀本科 ”提交了兩份提案，有關提案被選為會議重點發言。
3923	她又向與會者介紹了日本、美國、新加坡等地的退休保障制度。
3924	她又表示，因應6.29 選委選舉首次採用電子點票方式，管委會計劃下周舉行點票流程介紹會，向傳媒等講解電子點票的程序。
3925	她在臺北市敦化南路有價值不菲的寬敞住所，家族在陽明山也有別墅。
3926	她坦言，電子化設備對老店來說是新鮮事，使用初期的確有些不習慣。
3927	她建議政府加強對社會企業的政策支援，成立相關的研究管理部門，對政策定位、發展方向、發展模式作出清晰的界定，並為整體社會企業的發展提供政策性支援建議；並要完善相關法律程序，引導社會企業的成立；政府部門及公營機構的外判合約或租用合約上訂明社會企業可獲優先考慮，同時以稅收優惠政策鼓勵商業界別在履行社會責任時除了捐獻外，還可與服務機構團體合作創辦社會企業。
3928	她指出，中國人民抗日戰爭的偉大勝利，徹底洗刷了近代以來的民族恥辱，重新確立了中國在世界上的大國地位，成為中華民族走向偉大復興的重大轉折。
3929	她指出，發掘現代醫學與傳統醫學相互配合治療，對抗廿一世紀的傳染病，成為各國關注的健康議題。
3930	她 指出，青年是社會的未來，社會經濟發展需要青年力量，他們需要協助以正確認識社會，意識到應負的社會責任。
3931	她更相信，臨時全代會的全體黨代表，在國民黨危急存亡之秋，會捍衛國民黨應有的誠信與是非。
3932	她歡迎鄭州工商界朋友多來澳門參觀考察、投資經商，中總將會盡力提供協助。
3933	她現時擔任康復諮詢委員會委員，關愛基金專責小組委員，愛滋病信託基金委員會委員，患者諮詢委員會委員，醫院管理局委員會委員，東區尤德夫人那打素醫院管治委員會委員，香港牙醫管理委員會委員，推廣手語工作小組會議召集人，人體器官移植委員會主席。
3934	她的個人電影計劃亦獲得第一屆粵港澳電影創投會最佳電影計劃。
3935	她簡介了現時全球反腐敗的情況、公約對中國生效並適用於港澳特區的背景，以及締約國須輪流互相審議履約情況的相關規定。
3936	她表示，年輕警員經驗較淺，有時欠缺足夠勇氣和處事能力監管及對違法違規事執法，曾目睹有年輕警員勸喻亂過馬路的人士時，竟被對方當眾喝罵，警員氣勢隨即低了一截。
3937	她表示：「『第四屆世界旅遊經濟論壇』繼續獲得世界各地和國內省區政府、公私營機構的熱烈支持和回應，顯示論壇在國際旅遊和相關業界的影響力，以及連繫中外的重要平台作用。
3938	她表示，繼上月成為全澳首家引入apple watch的電訊營運商後，日前澳門電訊更正式發售iPhone6s, 並推出涵蓋無限數據用量的CTM 4G+月費計劃， 致力為市民帶來更快人一籌網絡新體驗，在iPhone6s發售首日，超過2000名客戶率先感受iPhone6s與CTM 4G+完美結合的極致體驗。
3939	她認為宣傳一國及兩制關係，以及憲法與基本法的關係值得反思。
3940	她認為澳門地方小，但將打造成為世界旅遊休閒中心，也是中國內地與葡語系國家經貿合作的平台，建議官方或民間藝團多辦藝術沙龍，對促進本地藝術品展銷往世界各地甚有優勢。
3941	她認為，澳門要發展成為世界旅遊休閒中心，已經具備自身條件與責任，為未來探討打造會展城市，開發旅遊多元產業打下基礎。
3942	她說，都在評估中，海外台商很熱情邀約，各地後援會紛紛成立，現在都有透過電話連線及影片表達懇託。
3943	她還稱，未來民進黨政府將推動成立國際NGO中心，讓台灣成為亞太地區支持非政府組織工作的領航者。
3944	如2003 年, 開始建立律師民事責任強制保險制度。
3945	如上文所述，目前很多權力的授予主體存在混亂。
3946	如上述a）、b）及c）項所指文件以及個人資料紀錄已存於所屬部門的個人檔案，則免除提交，但須於投考報名表內明確聲明。
3947	如中國政法大學法學院開設的法律診所與北京市司法局 “北京市法律志願者援助中心”，為北京市範圍內的低保戶提供各種法律服務。
3948	如今，坦帕國際機場在餐飲方面的收入大幅度增加，2014年收入為1.95億美元，比2013 年淨增1300萬美元。
3949	如今官員走進博企，說明中央政府想進一步掌握有關澳門博彩業的真實情況。
3950	如今，擁有50餘萬居民的澳門僅擁有30平方公里的陸地面積，其中，賭場、商業、經濟、衛生與文化教育等公共設施又佔據很大一部分，更不用說成千上萬的遊客紛至遝來，這一切與中央政府對澳門之世界休閑旅遊中心的發展定位極不相稱。
3951	如今，澳門作為中國一個東西方社會和諧融合的特別行政區，是國際會議的絕佳選擇。
3952	如今超負荷的公共交通如何應付這麼多人的出行？
3953	如今，隨著數字技術的發展，航空公司可以更加容易地整合各種旅遊資源並與之建立夥伴關係，例如汽車、酒店、目的地旅遊以及其他與旅遊相關的服務。
3954	如何上車，如何到達會場，如何佈置維持秩序的人。
3955	如何引導青少年養成良好的閱讀習慣，利用有限的時間來提高閱讀效率，獲得好的效果，並在社會中營造良好的閱讀風氣，就成為政府、社會和學校的一項重要任務。
3956	如何把握CEPA機遇，打入內地服務業市場 (2004年4月,第212期「澳門貿易投資快訊」) 內地與澳門關於建立更緊密經貿關係安排(CEPA)，服務貿易部分涉及十八個行業，四十多項具體服務活動，對澳門服務提供者降低了門檻，取消了股權的限制，在大多數領域允許澳門企業設立獨資企業，提前了開放時間，比對WTO的承諾提前了一至三年，擴大了開放領域，同時承諾允許澳門部分行業專業人士參加內地專業考試取得執業資格。
3957	如何樣的局面協助居民提升對每個諮詢方案的解讀能力。
3958	如何正確認識澳門基本法的解釋權——在澳門社會各界人士座談會開始時的講話 我想先簡單講一下這次座談會的由來。2011你年11月17日，澳門特別行政區行政長官崔世安致函全國人大常委會吳邦國委員長提出，“基于澳門特別行政區2013年第五屆立法會選舉、2014你年第四任行政長官選舉的日漸臨近，11月15日本人在施政報告中表示，把處理澳門基本法附件一（澳門特別行政區行政長官的產生辦法）和附件二（澳門特別行政區立法會的產生辦法）規定的行政長官和立法會產生辦法是否修改問題，作為明年施政的一項重要內容。
3959	如何理解“尊重兩制差異”與發展高度自治的關係，如何尊重“兩制差異”的具體表現，如何在“尊重兩制差異”認知下發展高度自治，是值得繼續研究的重大議題。
3960	如作出退款，BT可在法律允許的範圍內保留已收取的任何費用。
3961	如入場票損毀、被塗污、偽造、複製或以任何方式被篡改，或並非購自BT或其他經授權銷售點（如有），則持票人或會被拒入場。
3962	如凶猛及具侵害性之動物，從主人對其設置之圍籠逃脫，則任何發現該等動物之人，均得自由將之毀滅或先占。
3963	如列隊行進時，國旗應在區旗之前。
3964	如前所述，澳葡政府由一幫來自海外的官僚掌控，加之華洋分治的歷史慣性、葡國對澳門的弱控制以及澳葡政府對華人社區深入治理的不能，華人社團興起，並成為澳葡政府管治澳門和華人居民的抓手和管道，在澳門治理中扮演極為重要的角色。
3965	如可以，需多少時間填補這些空缺？
3966	如《司法組織綱要法》第55條就明確規定：“一、檢察院為唯一行使法律賦予的檢察職能的司法機關；相對於其他權力機關，檢察院是自治的，獨立行使其職責及許可權，不受任何干涉。
3967	如同時申請國際及本地電視節目接收／傳送服務，則最低使用量為十分鐘。
3968	如向敬老金受益人一次性額外增發1,800元敬老金；向三類弱勢家庭(單親、殘疾人士及長期病患者家庭)一次性發放相當於三個月的額外特別津貼等等。
3969	如因可歸責於旅行社之原因而使保險解除或失效，則適用經作出適當配合後之第五十五條第三款及第四款之規定。
3970	如在實施違法行為後六十日內提出繳納之申請，且未就違法行為作成實況筆錄、未接到舉報或檢舉，又或經濟司未開始對簿冊進行監察或查核； 如屬純粹出於過失而實施之違法行為，且自就提起處罰程序作出通知起或自開始對納稅人之簿冊進行監察或查核起三個工作日內提出繳納之申請。
3971	如在為作出決定而定的期間內沒有任何最終決定，則被視為默示駁回（第一百零二條）。
3972	如在第一百九十七條、第一百九十九條第一款、第二百條及第二百零二條所規定之情況中出現下列情形，則非經自訴不得進行刑事程序： ａ）行為人係被害人之配偶、直系血親尊親屬或直系血親卑親屬、收養被害人之人或被害人收養之人、被害人二親等內之血親或姻親，又或與被害人在類似配偶狀況下共同生活；或ｂ）盜竊之物、或不正當據為己有或使用之物屬小額，且隨即用作滿足行為人或上項所指之人之需要，而該物係為滿足此等需要所必須使用者。
3973	如委任部分立法會議員，依照法定程式解散立法會，立法會議員提出涉及政府政策的議案時，在提出前必須得到行政長宮的書面同意，立法會通過的法案必須經行政長官簽署、公佈，方能生效，澳門各級法院法官要依照法定程式由行政長官任免，終審法院法官的免職由行政長官依法決定，各級法院院長由行政長官從法官中選任，檢察長由行政長官提名，報中央人民政府任命，檢察官經檢察長提名，由行政長官任命等。
3974	如對上述講座有任何查詢，歡迎致電8798 9611。“
3975	如對上述資訊有任何查詢，請聯繫傳訊部新聞專員李小姐或霍小姐（電話：（853）83974325），電郵：prs.
3976	如對任何一批結果有所缺漏，應根據c3）在該批混凝土所澆置位置進行樣芯鑽取。
3977	如屬前者，B公司需考慮其與A公司之間的合同或協議的規定；如屬後者，根據第5/2006號法律（司法警察局組織法）第2條、第4條、第6至9條的規定，司法警察局行使其組織法所賦予的權限，為預防具體的危險或阻止特定違法行為而進行刑事偵查，符合《個人資料保護法》第8條第3款的規定，具有處理有關個人資料的正當性。
3978	如屬受益人死亡的情況，則其去世當月的養老金及其他尚未收取的到期給付，根據《民法典》第四百八十九條第二款的規定發放予自受益人死亡翌日起九十日內提出申請的其中一名家庭成員，但不妨礙第五十四條第一款規定的適用。
3979	如屬此情況，小組委員會由兩名部門或實體的代表和兩名被評核人的代表組成；有關“評核諮詢委員會”的運作的規定，經作出必要配合後，適用於該等小組委員會。
3980	如屬此情況，被評核人的最終評核評分為各評核得分按比例計算的結果，有關結果須在評核表的專有欄位內計算。
3981	如從事某些經濟活動須在公共實體登錄或登記、又或須獲該等實體許可，凡不遵守有關之法律規定而實施屬從事上述經濟活動之行為，則科澳門幣二千五百元至二十五萬元罰款，但根據現行法例之規定處其他更重處罰者，不在此限。
3982	如您選擇“工銀澳門網點自取”，則您來澳門後到指點網點憑身份證件領取即可使用。
3983	如持其他證件，出入境風險由遊客自行承擔。 3.公眾景點如遇當地政府維護、管制或征用，將無法遊覽，亦無費用可退。
3984	如收到在居民身份證加入其他用途資料的申請，則須在三十天內召開會議。
3985	如於上述期限內未接獲任何異議，則現申請人之要求將被接納。
3986	如最後兩人或兩人以上票數相等不能確定當選人時，應當就這些票數相等的候選人再次投票，得票多者當選。
3987	如有任何疑問，請聯系網站客服。
3988	如有任何疑問，請聯繫新聞及公共關係部李小姐（電話：（853）83974325，電郵：）或瀏覽澳大網頁www.
3989	如有學者熱情洋溢地指出，“行政長官是一位權力極大，形象極高，並帶領數十萬澳門居民開拓歷史新征程的頭號領導人，他應是一位集權力、聲望、榮譽於一身，溶魄力、智慧、決斷于一體的政治家、社會活動家、管理者和人民代表。”
3990	如有查詢，請致電2835 3341或瀏覽網頁www.
3991	如有疑問，可於辦公時間內致電文化局二八三六六八六六查詢。
3992	如有部分產品逾期未使用，按作廢處理，將不安排退款。
3993	如服務項目涉及審查工作，則由完成文件審閱至雙方協議定出審查日子的期間將不包括在承諾時間的計算之內。
3994	如未達法定飲酒年齡，賓客不得在場館購買及／或飲用含酒精飲品。
3995	如本署於審查申請者要件時遇有疑問，有關資料可能會送交予有權限機構作核證或查詢。
3996	如果三方面都沒有了，他已經不是議員了，以甚麼聯繫他仍是議員呢，表達他仍是議員，因為他暫停職務不表示將其議員資格取消。
3997	如果不允許人們著書立說，很難想像前一代人的思想觀點究竟還有多少機會存留給後一代人。
3998	如果不影響，即是副主席現時說的等於增加一項，要另外增加一項，但吳國昌議員說的是現在我們正討論的第五項，可能解決了一部分問題。
3999	如果不按所作規定予以初端駁回，則依據澳門《民事訴訟法典》第397條第1款之規定，可約請原告更正或補充起訴狀之內容，條件是不出現該法典第394條第1款所指之任一情況。
4000	如果不考慮官方的研究機構，從歸口管理上，智庫屬於民間組織。
4001	如果不能確保他會得到賠償的話，就會出現矛盾了。
4002	如果人們知道我是如此樂意捐出我的器官的話，這就好了，因為這對別人有好處。
4003	如果他選擇中國籍，完全甚麼問題都沒有。
4004	如果以單純「業務觀點」看，詹啟賢確實是具備上述條件，確可起為洪秀柱起到互補作用。
4005	如果以金額為標準進行區分，則有兩種存放方式：簡單存放及三倍金額存放。
4006	如果你六十日一日五十元，是多少錢啊？
4007	如果僱員將股份認購權轉讓給第三者，應提交轉讓合約影印本並詳盡說明與受讓人的關係。
4008	如果全國人大常委會作出解釋，法院在引用有關條款時要以全國人大常委會的解釋為準。
4009	如果兩岸將優勢融合起來，加大合作力度，就可以化挑戰為機遇，不僅開拓兩岸市場，而且共同開拓國際市場、提升產業競爭力、實現轉型升級。
4010	如果刑法就某罪的追訴程序沒有這兩點的要求，則有關罪便是公罪。
4011	如果北京仍然邀請宋楚瑜出席觀賞閱兵，擅長於媒體操作的宋楚瑜就將會操弄「北京棄洪保宋」的輿論，屆時就不但是國民黨「本土藍」崩潰，而且就是「正統藍」也可能會真的「棄洪保宋」。
4012	如果可以得出結論，則行爲人的行爲可根據情況納入該法令第9條或者第8條的罪狀。
4013	如果各位議員看不出有甚麼不便的話，現在就請吳國昌議員將兩個草案一同引介。
4014	如果因為修改資助計劃而導致需重新協商，應按照基金的決定，將有關修改內容載於原協議書的附錄或重新訂立協議書。
4015	如果在上述這些要求與目標方面有所進步，那麼特區治理體系與治理能力現代化的水準便會有所提升。
4016	如果在這個期限內沒有設立的話，那麼該委員會的設立就應由立法會決定。
4017	如果大家認為有些解決方法不適合的話，立法者將會有機會糾正，對於任何方面認為不適合可以作出糾正。
4018	如果大家都集中於使用座談會專場諮詢的形式，政府方面也滿足不了公眾的這一需求，即使日後再以座談會形式聽取意見，亦未必能完全解決問題。
4019	如果它要做這類移植手術的話，就要根據損害的程度而負擔起這類的風險。
4020	如果將系統外部的因素引入系統內部，將改變了現行系統的本身，造成“一國”與“兩制”，中央與特區關係之間的失衡。
4021	“如果建立了這種擔保機制，就能較好地破解融資難題最關鍵的一環。”
4022	如果您對上述活動內容或我們工作有任何意見或建議，歡迎您隨時透過留言、傳真（ “創新社會治理 踐行善治之路”澳門發展策略研究中心成立十六週年專題研討會澳門發展策略研究中心成立十六週年專題研討會 澳門發展策略研究中心成立十六週年專題研討會澳門發展策略研究中心成立十六週年專題研討會 第五屆立法會選舉是今年本澳的重大政治活動，選舉結果與未來四年促進社會發展、監督政府施政、提升民生福祉等關係居民切身利益的議題直接相關。
4023	如果您看不到這個連結，那麼表示這個功能已經被停用，或者是尚未到達可推文的間隔時間。
4024	如果您確認您已經設定了正確的時區而時間依然錯誤，這很有可能是因為日光節約時間（使用於不列顛聯合王國或其他的國家）。
4025	如果我們不懂得大陸水漲臺灣船高的道理，不但非常不務實，也將影響臺灣的未來。”
4026	如果我們在這個會期一直到明年都不討論這個議題的話，根據立法會議事規則，如果在一般性沒有通過的話，另一個相同精神的法案是不可以同時提出的，即使不同內容，但相同原則或概念的法案都是絕對不可以在本立法會期內提出來討論的，除非以政府質詢形式或各同事間的辯論形式外。
4027	如果我們承認該等證件的確並不良好，該等證件應全部受到質疑的話，那末，我們就在本法及在其他法律均把其列為有問題的證件，我們不僅要在私人部門這樣做，而且我們在公共部門也要這樣做。
4028	如果我們看條文的第一、第二、第三款，全部與終審法院院長沒有一點關係，所以我覺得標題與內容不相符。
4029	如果我們這樣訂定了十月十六日開始我們的會期，不要說這是否一個習慣或傳統，不要說這個，它會相對來說，在工作上會好一點。
4030	如果我沒有弄錯的話，梁慶庭議員的意思是不應該說市政機構，是否不應該說，即是刪除市政機構，是嗎？
4031	如果我沒有記錯的話，對澳門總督…… 艾維斯：是的，是中級法院。
4032	如果我沒理解錯你就是這個意思，文字上也是所有議員都可以的，“或政府官員或者是成員得作出補充質詢或補充作答”，是不是這個意思？“
4033	如果承租人不立即附有條件地存放三倍金額並就該存放向房東作出通知，則房東得提起因欠繳租金之敕遷之訴。
4034	如果文書和圖像是用以開玩笑，不論本法律、葡萄牙法律或任何其他崇尚出版自由的地方都不會對此作出處罰的。
4035	如果是這樣的話，我們可以將有關的書面質詢朗讀安排在第2條c)項的末段，這是對葡文文本來說的，因為在中文文本，本人不清楚應該放在開始、中間或結尾處，但通常是放在提及與公眾有關的問題上。
4036	如果是關於第二個問題，我請局長答覆了之後才講，好嗎？
4037	如果有另一種形式處理的話，我們是需要清楚知道的，就是如果遞交書面後再宣讀的是屬於書面質詢，而議程前發言的質詢就不視作書面質詢，那我們要確定清楚，以方便我們同事選擇。
4038	如果有法例就可以依法辦事，但有些情況是透過合約形式進行，例如這間公司是需要根據合約由這個部門執行這項工作。
4039	如果有這樣的情況之下，假如一個議員受到這個刑事訴訟，牽涉到一個普通市民的受害人，那這個受害人當然是損害了他的利益，但是如果是立法會不中止這個議員的職務，令到他不能夠受審，那這個受害人的權益何時才可以取回？
4040	如果本地的政治機關認為、政府和立法會認為，我現在不是說人大常委的問題，不涉及人大常委，是本地的政治機關認為“他是葡國人而不是中國人，或者無一個適當的對待給予土生人士”，那麼他是屬於第一項“澳門出生的中國公民”，或第七項“屬於澳門出生的外國人”。
4041	如果根據原來的文本，收取公共機構的資助到一定的數額就需要公佈，但沒講明這個社團是甚麼社團，反正就是社團。
4042	如果橫琴校區適用內地法律，則會出現雙重標準，導致“一校兩制”，這也是不符合澳大的精神和辦學宗旨的。
4043	如果沒有意見我就先表決這些，留下第三款隨後表決。
4044	如果沒有的話我們表決第二章，請各位議員表決。
4045	如果沒有這條文的話，有沒有這個機制去處理剛才我所講的問題？
4046	如果法官認為一年已足夠的話，就判一年的擔保。
4047	如果法院不能得出可靠的結論，則必須根據“疑問利益歸於被告”的原則，以第5/91/M號法令第9條規定的犯罪判處行為人。
4048	如果澳門在不久將來可參與發射衛星的計劃，該枚衛星的轉發器的管理工作可由Telesat負責。
4049	如果為了純粹增加民主成分，在現有議席基礎上增加直選議席，甚至在增加直選議席的同時又增加非直選議席，而導致整體議席數量增加，一來本身違反「增加民主成分」的原則，二來整體議席「含金量」會大減，只會使議會的地位進一步下降；三來再看台灣二零零八年選舉經驗，立委減半，也形成既得利益易請難送的局面。
4050	如果立法者的意圖只是要求證明欲運送的汽車屬於工作人員，則不會特別提到需要登記該汽車。
4051	如果與其他法律的特別規定進行比較，我們可以看到，法律的特別規定通常都是具體的，而憲法第31條的特別規定則不是具體的，而是帶有授權性質，即授權全國人大以法律對特別行政區的制度作出規定。
4052	如果航空公司期望發展更多的收入機會，並提高自身利潤，他們需要在整個行業內探索和拓展服務領域，以增加他們對旅客各項支出的佔有份額。
4053	如果蔡英文要的現狀就是8成台灣人所需要的現狀，「為什麼民進黨一天到晚批評我親中賣台？
4054	如果說“一要麼就全部一起”，否則全部不給，如果這樣，我們的集體決定，這個畢竟是立法會自己作出的決定，但小組經過研究，我們覺得根據澳門的現實，很清楚，而且籌委會的決定，籌委會對第二十四條的解釋，是說明葡萄牙人和其他人“要以澳門為永久居住地”，但是“土生”，由於具有中國血統，在這一點上我們會有一個處理，因為按照中國的《國籍法》，他也能夠體現他具有中國公民，這個因素存在，所以對不同的對象採取不同的處理方法。
4055	如果說在本世紀內我們需要實行開放政策，那末在下個世紀的前五十年內中國要接近發達國家的水平，也不能離開這個政策，離開了這個政策不行。
4056	如果說在本世紀內我們需要實行開放政策，那麼在下個世紀的前五十年內中國要接近發達國家水準，也不能離開這項政策，離開了這個政策不行。
4057	如果說，建制派議員能夠堅守陣地，但受制約於「三分之二」的規定，建制派議員未能跨過此「門檻」，也因為鬥爭的複雜艱難，而無法「撬走」泛民五張選票，而令政改方案遭到否決，仍屬「非戰之罪」，雖敗猶榮的話，那麼，昨日在政改方案付諸表決「最後一分鐘」的關鍵時刻，竟有三十多位議員離場而去，放棄投票的責任，導致政改方案僅是獲得八張贊成票，而反對票卻有二十八票之多，釀成反對票比支持票還多，以至是有史以來歷次政改方案獲得最低贊成票的記錄，在客觀上陷全體建制派、香港特區政府以至中央政府於不義。
4058	如果說，新黨的出走，對國民黨的衝擊還不算太大的話，那麼，親民黨的成立，卻是導致國民黨元氣大傷，因為親民黨二零零一年首次參加「立委」選舉就奪得四十六個議席，其中大部分原來是國民黨的戰將，因而使得國民黨只獲得六十八席，首次淪落為第二大黨，被民進黨「爬頭」。
4059	如果論規模，澳門文創產業未能與外地爭長短，故澳門發展文創必需走差異性、特色化的道路，創建獨特的文創對外交流平台。
4060	如果這個條文在這方面是起到作用的話，我不反對這個條文是可以各位接納。
4061	如果遺失了，是不是終身受保，即不見了可以再拿一份，不用給錢的呢？
4062	如檢察長決定一檢察院司法官須因無能力而退休，則應交由檢察官委員會審議；如該委員會議決有關司法官須因無能力而退休，則應將卷宗呈送檢察長，由檢察長報請行政長官批准。
4063	如欲了解更多第十八屆MIF的活動詳情，歡迎登入大會網站 www.mif.com.mo 或與MIF承辦機構行政暨服務中心聯絡（電話：853-2882 8711；傳真：853-2882 8722；電郵：info@mif.
4064	如欲參閱澳門自來水《2012可持續發展報告》及2012年報，可瀏覽該公司網站www.
4065	如欲進一步了解展會詳情，可透過本屆 MIF的微信帳號（ID：MIFMacau），也可致電：853－2882 8711 或瀏覽 地址:澳门友谊大马路918号世贸中心一至四楼http://www.
4066	如此前澳門辦車展，部分參展車輛經陸路以貨櫃車運輸，上海至珠海費用每輛約一萬元，但珠海至橫琴口岸通關收費竟高達每輛十萬元，報關、檢驗、檢疫費用相當高昂。
4067	如此類推，直至選出執行主席； ◎ 每位學界成員擁有一票投票權；若學界代表未能出席，可授權學生會之代表投票。
4068	如歷史上的成吉思汗馳騁歐亞大陸，攻克四十幾個國 家，但是卻沒有留下甚揦歷史痕跡，來得快，去得也快，根本原因是他“只識彎弓射大雕”，沒有提高社會的無形資産，如在那些被征服的歐亞大陸建立社會管理制度。
4069	如每50-100名入場者應作抽查，倘發現“隔離者”，除了“隔離者”要受懲罰，賭場也應負有責任。
4070	如法庭或政府需要我們披露您的個人資料，我們會盡早知會您，讓您有機會清楚您的法律權益。
4071	如澳門政府的扶持中小企計劃，可以考慮延伸到橫琴，扶持澳門企業“走出去”，幫助本地企業利用區域空間不斷壯大。
4072	如為共同贈與，為確定可適用之稅率，就每一贈與人在贈與財產中所占部分之相應價值，分別適用相應之稅率。
4073	如申請人或其家團成員不遵守第九條第一款所定的條件，則出入境事務廳將視乎情況，全部或部分拒絕受理有關申請。
4074	如申請人的身份證明文件上沒有簽名，可提交經鑑證簽名的委託書，或一併出示其他有簽名的身份證明文件供本局鑑證（例如申請人持香港身份證，該證件上沒有其簽名樣式，必須同時出示其旅行證件中有簽名的一頁）。
4075	如當年金融風暴、非典對本地經濟造成不小的衝擊，但全球經濟仍佳，故出口加工行業可“免疫”。
4076	如第V/2條第3款所要求，已完成“人群管理”、“危機管理和人的行為”或“乘客安全、貨物安全和船體完整性”培訓的海員須每間隔不超過5年，接受適當的更新知識培訓或需要提供在最近5年內已達到規定的適任標準的證據。
4077	如要申請成為客戶時，除須填妥入會申請表外，還須填一份聲明書，選擇是否同意接收宣傳資料。
4078	如訊號由某一本地起點經國際視頻中心接駁到另一本地終點，須進行接線工序。
4079	如資料當事人為未成年人或禁治產人，上款所指的身份認別資料包括行使親權者或監護人姓名及聯絡方法。
4080	如超過15%，他們可以選擇不扣除免稅額按15%繳稅。
4081	如近年各大專院校積極培訓人才，為會展業增添新血。
4082	如閣下擁有於閣下當地網站未有提及的產品，關於該產品的資訊可能於本網站或其他匯豐集團成員網站提供。
4083	如附加刑及保安處分僅可科處於尚未審議之犯罪，則僅在考慮前裁判後，仍認為有需要科處附加刑及保安處分者，方作出科處之命令。
4084	如陳主任所言，中心以前線支援、支持青年成長，培養他們的多元興趣及發展。
4085	如需我們的協助，請致電 (853) 8822 8004，與新聞專員聯絡。
4086	如須進行獨資經營，可以透過在澳門設立常設辦事處的形式進行經營。
4087	妨礙你買婚房的限購令究竟合不合法?
4088	妻子過去亦曾任職導遊，很明白他的工作性質，所以家人之間的感情維繫得很好。
4089	，委任一名復康事務委員會的成員替代另一名成員。
4090	，委任不動產估價委員會的成員及複評委員會的成員。
4091	，委任口腔科專科最後評核試之典試委員會成員。
4092	，委任社會保障基金監事會主席及兩名監事會委員。
4093	委員們在發言中強調，本澳兩個產生辦法有需要修訂。
4094	委員建議制訂殘疾人士在接受高等教育的相關措施、鼓勵他們報讀與康復服務相關的科系，並增加相關資源的投放。
4095	委員應積極參加籌委會的工作，按時出席有關會議；因病或其他原因不能出席會議，應事先請假。
4096	委員會做了一份很詳盡的文本，而且跟政府方面作了溝通，現在蔡署長提出的也是唯一的一點，所以我會先看委員會的文本，再看你們覺得有什麼還未包括在內的，再提出來討論。
4097	委員會分別於七月十二日、十七日、十九日、二十三日及二十五日舉行了會議，政府代表曾列席一些會議交換意見，公共電信服務承批人澳門電訊有限公司代表則於二十三日列席會議。 2. 根據附同本法案的理由陳述，因應電信市場開放競爭的需要，「亟需於短期制定電信法，以便一方面彌補電信領域所缺乏的法律框架，使能更好地依法維護電信用戶及電信營運商的合法權益，而另一方面明確賦予政府監管電信活動方面的權力，為將來在特定項目制定單行的監管規章時有所依據」。
4098	委員會同時認為，訂明警察總局屬特區內部保安體系，明確了總局屬該體系的組成部份並產生強化的作用。
4099	委員會：唐志堅（主席）、歐安利、高開賢、崔世昌、周錦輝、賀定一、區宗傑。
4100	委員會在對此條進行討論時，關注到居民身份證的有效期問題。
4101	委員會將繼續與學校及各界社團合作，針對兒童、青少年及家長舉辦社區性教育推廣活動、學生性教育輔導、學校性教育巡迴話劇等，以營造良好的性教育氛圍。
4102	委員會對本條規定同樣表示同意，並根據政府交來的意見書中所載的建議，對本條行文作出了修改。
4103	委員會對此表示理解。 4.2 有議員提出法案在該條列舉了海關的職責，卻沒有規定海關履行職責的範圍，政府代表解釋將在《海關的組織及運作》這一行政法規中予以規範。
4104	委員會就上述方向作討論，並認同“社會房屋為主、經濟房屋為輔”的施政主調，及認同社會房屋定期接受申請及設上樓期限，協助解決弱勢群體的住屋需要，亦建議《公共房屋發展策略（2011-2020）》能凝聚社會智慧，廣泛聽取民意，進一步確立未來公共房屋政策的發展方向和目標。
4105	委員會成員的任期自2002年1月10日開始，並已於2004年1月9日屆滿。
4106	委員會根據將法規配合新刑事制度的目的作為指引，建議重新編寫罰金，但承認在某些情況下訂出的金額是過高的，然而，在立法程序進行中，這些限額是可以改變的，請不要忘記，在法官沒有介入的個案中，確保了適用道路法典第八十條第二款規定的最低罰款。
4107	委員會：梁慶庭（主席）、黃顯輝（秘書）、張偉基、梁玉華、關翠杏、方永強、區宗傑、吳國昌。
4108	委員會：梁慶庭（主席）、黃顯輝（秘書）、張偉基、梁玉華、關翠杏、方永強、吳國昌。
4109	委員會為開展屬其職權範圍內的專項研究，可在澳門特別行政區或外地根據取得勞務的法定制度向學術機構、專業顧問，以及其他公共或私人實體取得服務。
4110	委員會的動議是：經營博彩地點及其附屬設施等。
4111	委員會認為法案的新文本對於所使用的概念有較清晰的區別，因而對所建議法律制度亦界定得較清楚。
4112	委員會認為由於該事宜的重要性，以及所建議的紀律處分比現行的更為嚴厲，將其納入法律中，並規定由一個合議機關 ── 教學委員會科處（警告處分），以及由行政長官科處（開除處分及附加處分），這樣能加強實習員在紀律方面的保障。
4113	委員認同特區政府的家庭支援服務，亦同意及支持社區服務協作的成效，同時認為應加強社區宣導工作，以及關注未來社區服務擴張而引起人力資源緊張問題。
4114	姜導演在映後座談會上鼓勵學生不要畏懼艱難，勇於追尋夢想。
4115	姻親關係為夫妻任一方與他方之血親之聯繫。
4116	娛職常感嘆，歪風正勁吹，若長此下去，澳之博彩業，人才漸遠去，到頭來效果，未來將更頹。
4117	婚紗、晩禮服、陶瓷、玉器、玩具等行業。
4118	婦聯總會將續關注，廣泛收集居民的意見，經整理後向政府提交綜合建議書。
4119	嫌犯丙、丁、戊、乙、甲、己、庚和辛是在有意識和自由的情況下作出上述行為的。
4120	嫌犯屬於該黑社會或至少支持該黑社會的一個強烈跡象是，作為一個警方調查員認識一個後來承認其為本地區最重要的黑社會的最高頭目之後，與其保持着密切的友誼（嫌犯本人的聲明）。
4121	嫌犯甲持有和使用：一個“中國電訊”牌傳呼機，被扣押資料載於卷宗第847頁，檢驗資料載於卷宗第1988頁；一台摩托羅拉牌型號為Namps/Amps蜂窩式電話，被扣押資料載於卷宗第1279頁，檢驗資料載於卷宗第6070至6077頁；一台諾基亞手機；一台菲利普手機；一個Kong Seng牌傳呼機；一個“中國電訊”傳呼機；一個無牌號、型號為KW900傳呼機，其扣押資料載於卷宗第2388/2389頁，檢驗資料載於卷宗第3062至3064頁。
4122	嫌犯癸和甲甲在“某”組織內，擔當尤其是在第一部分的事實52、53、55、56、57、64、65、111和118中所描述的工作。
4123	嫌犯癸和甲甲曾加入“某”黑社會，並以成員身份，自1989與其餘各嫌犯以共同協議和為實施某一計劃結成集團； 　　3.
4124	­ 嫌疑人在自願、自由及有意識的情況下實施上述行為，亦深知其行為屬法律所不容。
4125	孫中山與《鏡海叢報》主人飛南第既有私誼，在業務上也有合作關係，孫中山提供自己在香山縣石歧、省城廣州的地方作為報紙發行點，《鏡海叢報》則刊登一些宣傳孫氏醫術的文章和業務廣告。
4126	孫亞夫應邀作題為“在新的重要節點上的思考：維護兩岸關係和平發展進程”的專題演講。
4127	孫家雄表示，該局連日來已與另外五家博彩公司聯繫，暫時得到其中一家的回覆，指希望取得是次被裁僱員的資料，局方未來會繼續與博彩公司溝通，協助受影響僱員找尋工作。
4128	孫彤稱，去年第三屆國際基礎設施投資與建設高峰論壇在澳成功舉辦，獲社會各界的踴躍參與和高度評價，這不但擴大了論壇自身的國際影響力，也促進澳門在會展業成功合作的主要契機。
4129	孫越崎擔任資源委員會委員長後，與中共上海地下黨員王寅生、季仲威有了聯繫。1948年10月，國民黨社會部在南京召開全國工業總工會成立大會，他借此機會，召集資委會本部及下屬各重要廠礦企業負責人，召開秘密會議，動員大家處變不驚，迎接解放。
4130	學員表示，通過這次難得的學習機會，增長見識，開闊視野，獲益良多。
4131	學成回來再赴香港拜師，學習製造傳統糖水。
4132	學校是否具有足夠的、合符條件的課室供學生學習呢？
4133	學生可以親臨或透過電話預約輔導面談服務，同時可透過電子郵件或電話與輔導員盡訴心中的困惑。
4134	學生完成相關課程後，將可獲頒發澳門特區政府認可的初中、高中教育文憑、舞蹈技術及專業資格證書，同時亦獲“上海市教育委員會“統一頒發的《全國性中專畢業證書》。
4135	學生將學習如何同時滿足管理層、顧客、員工、政府相關部門以及其他利益相關者的期望值。
4136	學生必須參與至少十次由學院認可的學術活動，如學校組織的大師講座。
4137	學者認為，博彩業開放多年，博企服務質素明顯提升，員工兩文三語不成問題，賭客需要講英語的，賭場亦可安排相關語種莊荷。
4138	學聯副理事長李婉文指出，教育事業關乎人才培育及教育資源分佈，關乎於整個社會的未來發展。
4139	學聯呼籲同學上網時應提高警覺，不應輕易相信陌生人；家長與學校應合作加強性教育，向同學傳達保護私隱照片的重要性， 方海金稱，現時大家已經完全踏入網絡時代，網絡具一定匿名性，是次性侵案疑犯正利用網絡的匿名性謊稱自己是女性，誘騙少女交出私密裸照，再以照片威脅少女。
4140	學聯時事關注委員會副主任關志朗期望政府應運用新思維，在未來研究新類型公共房屋時著重以民為本、為民制產，助市民解決長遠的住屋需求。
4141	學聯還提出，時下的青少年使用網絡的時間較多，冀政府增強運用網絡媒體及簡潔生動的手法，向青少年提供多元的資訊和服務。
4142	學術界習慣了曲高和寡，想法和建議多是空門高議，甚至是純粹的學術探索，無法付諸實踐。
4143	學術研究獎學金有力地促進了學術界關於澳門歷史和文化，以及澳門在東西方交流中地位的研究，增進世人對澳門的認識和瞭解，對澳門的文化建設做出了積極貢獻，成果備受學界肯定。
4144	學院會在2014/2015學年第二學期舉辦一系列以“論文寫作及研究方法”為主題的學術講座，以此來滿足廣大碩、博士研究生的學習需求。
4145	學院會繼續為本澳在職人士提供優質的教育服務，培育德才兼備的本地英才。
4146	學院為修讀該課程的優秀學生提供獎學金，此外，學生在學習過程中可以選修一個或多個方向，做到一專多能，增強未來職業發展的競爭力。
4147	學院的未來，除了繼續培養高素質的護理人才外，更為推動澳門護理教育更高層次發展不斷努力。
4148	學院非常重視本澳文化創意人才的職涯發展，現正著手編寫花藝設計培訓手冊，務求更系統化地為有志投身行業人士提供培訓及自學的渠道。
4149	它不僅會侵犯有關行政相對人的合法權益，而且會損害政府的威信，這實際上不能說沒有過錯了，嚴重的話還會涉嫌違法甚至犯罪了。
4150	它是中華民族向著“第一個百年目標”——全面建成小康社會——全力衝刺、奪取勝利的規劃；它是實現“第一個百年目標”後，向“第二個百年目標”——實現中華民族偉大復興中國夢進軍——夯實基礎、順利銜接的規劃。
4151	它是公民的理性，是那些共用平等公民身份的人的理性。
4152	它的內容十分廣泛，包括政治主權、經濟主權、領土主權、對外主權、屬人主權等。
4153	它的名稱是“展示、使用及演奏”。
4154	它重申它對由中國人自己和平解決臺灣問題的關心。
4155	安全措施、急救守則、地圖閱讀、指南針運用、烹飪、郊區守則、露營技術、旅舍知識、觀察及記錄。
4156	安全理事會2011年12月5日第6674次會議通過。
4157	安全理事會2013年3月6日第6929次會議通過。
4158	安全理事會2014年8月15日第7242次會議通過安全理事會2014年8月27日第7251次會議通過。2014年9月24日安全理事會第7272次會議通過。
4159	安全理事會2015年1月29日第7371次會議通過。
4160	安全計劃指以改善安全為目的的一系列規則，由民航當局實施; 安全管理系統則指包括組織架構、問責、措施及程序在內的安全管理手法，由航空企業、維修機構、空中交通服務供應商及機場營運商等機構實施。
4161	安哥拉克分析師預料，安國面臨的財務困境將延續至2016年，當局正轉向國際融資市場或個別國家（特別是中國和巴西）的信貸便利。
4162	安圭拉、安提瓜、荷屬安的列斯群島、巴哈馬、巴貝多、百慕達、開曼島、古巴、多明尼加島、多明尼加共和 國、格林納達、瓜德羅普、海地、牙買加、馬提尼亞、蒙特塞拉特島、波多黎各、聖吉提斯島、聖盧西亞、聖 文森特島、特立尼達和多巴哥島、特克斯及凱科斯島、處女群島。
4163	安棟樑：會展業為本澳政府著重推廣吸引遊客的重要元素之一本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「安棟樑：會展業為本澳政府著重推廣吸引遊客的重要元素之一【本報訊】旅遊局局長安棟樑出席本澳舉行的世界旅遊經濟論壇時接受傳媒，他稱，雖然本澳受到外圍經濟情況影響，但預計來澳的旅客數字仍會有個位數的增幅。
4164	安棟樑表示，展覽會自○八年首次舉辦至今已成為從事旅遊、世界遺產推廣名氣及參展商、買家積極參與的展會，相信博覽會將會推廣世界遺產和旅遊產品，促進世界旅遊產業投資洽談平台，更向世界展示本澳獨特的世界遺產和嶄新的旅遊產品。
4165	安棟樑表示，期望港珠澳大橋落成後，香港機場 官員的回答可能並不能讓議員滿意。
4166	安老服務轉內地可出租院舍葉炳權表示，對於本澳機構在內地興建供澳門居民等使用的安老、康服院舍，政府持開放及謹慎的態度。
4167	宋敏莉在簡介會上，首先感謝各合資格投票人對行政長官選舉的積極參與，以及對管委會工作的支持；及後，她重申根據修改後的《行政長官選舉法》，取消選委選舉中的“自動當選”機制，即各個界別或界別分組無論是“等額”或“差額”選舉，須透過投票選舉的方式產生；此外，選委會委員選舉將採用電子點票方式，因此選票設計、劃票方式及票箱設計都會有別於以往，為此，管委會已制定指引，確保投票人正確填劃選票及完成整個投票程序。
4168	宋敏莉會見傳媒時表示，行政長官選舉管理委員會、相關職能部門，及行政長官選舉的工作一直在法律規定下有序進行。
4169	宋楚瑜從「大內高手」，到產生令李登輝心怯的「葉利欽效應」的「宋省長旋風」，二零零零年「總統」大選，如不是「興票案」，早就黃袍加身了。
4170	宋楚瑜是要觀察國民黨的甚麽情況呢？
4171	宋楚瑜的出選，可能將會把一些不滿馬英九的「賭氣票」拉走，讓蔡英文雖然仍能當選，但得票率卻過不了半，難以成為「威權領袖」。
4172	宋楚瑜說，是否參選“總統”，至今還不到最後決定時候，要看民進黨與國民黨政策是否被基本教義派綁架。
4173	完成課程後，分別以自我創作或參與活動形式在澳門社區、學校、博企等推廣“負責任博彩”。
4174	宗光耀在座談會上根據自己親身參與起草澳門基本法的經歷回答了訪京團團員關於澳門回歸日期的確定、對未來澳門的看法及澳門特區區旗、區徽的顏色確定等問題作出詳細的講解，使團員更清晰認識澳門基本法。
4175	官世海會員大會主席對市委統戰部的熱情接待和對此行獲中聯辦的協助表示感謝。
4176	官方數據顯示，中國2014年首11個月進出口總值3.9萬億美元，同比增長3.4%，但遠低於官方增長目標 7.5% 。
4177	定制化的基礎是大衆化，有了大衆化，加上一些個性化的東西，就了。
4178	定期刊物的社長及非定期刊物的出版人，必須在出版後五天期內將一份出版品送交下列機構： 二、凡不能即時辨別的廣告，應透過在文稿上端以「廣告」字樣表明，又倘不夠明顯時，尚須註明惠刊人姓名。
4179	客戶在原澳門分行已經辦理的各項自動轉賬公共繳費服務（包括水費、電費及電話費），是否需要重新辦理？
4180	客戶設備，如網絡終端機、終端轉接器及終端設備等由客戶自 行選擇及負責。
4181	客戶貸款總額在2011年10月底按年上升32.6%至3,135億澳門元。
4182	客戶都是美、歐、亞領先的電子產品製造商或IC設計大企業。
4183	客觀上，同時處於生效狀態的普通法律之間可能存在衝突。
4184	客觀上會造成一種情況，多設立小社團來參選。
4185	客貨混合服務每一方每周提供3,000個至6,300個座位(視乎航點); 2. 全貨運每一方每周經營300噸，但克拉克航點則不設限制; (舊運力只允許每一方每周經營550個至850個座位，而全貨運運力則限於每一方每周250噸。
4186	宣誓本身並不意味著可以遏止一個機關採取一個決定，說明所有議員的資格是無問題的，是無疑問的，對於其正當性不可有爭議的。
4187	室外展區為航空器靜態展，邀請了波音公司、空中客車公司、龐巴迪公司、巴西航空工業公司、灣流公司、賽斯納公司、豪客比奇公司、達索公司等國際知名飛機製造廠商、十余架飛機參加室外航空器靜態發展。
4188	家新的航空公司，並新增了昆明、鄭州、天津、瀋陽個目的地。
4189	家長會派出代表蒞臨參與，並趁教師節即將到來之際，為全校老師送上水果及祝福，以教育學生尊師重道的精神。 9月1日上午，一眾師生於八時四十五分齊集操場，同學們精神抖擻地在操場列隊出席開學禮。
4190	容永恩指出，住宅物業價格因需求增加而大幅上升，售價動輒要一百萬元，年輕人首次置業向銀行貸款，年期長達卅五年，每月供款過五千元，成為家庭主要負擔。
4191	容永恩指出：社會保障制度是政府的大政策，牽涉到每個市民。
4192	容永恩稱澳門女性在家庭及社會的地位不斷提高，參政議政，為社會多作貢獻已成為現代婦女的奮鬥目標。
4193	富衛會於收集個人資料時，以一般或專門術語，明確知會有關人士收集其資料之使用目的。
4194	實事求是，除了加快處理中小微企業外地僱員的申請，司長，是否可以衡量某些行業的特殊性，作出適當扶持，以緩解微企的燃眉之急？
4195	實施方案將體現支援香港作為區域物流樞紐和國際金融中心地位的理念，為香港傳統支柱行業提供更大的發展空間。
4196	實現展館各個服務板塊流程的線上服務，既能提高服務效率，又能為平台運營者產生增值效益。
4197	實現工行與工行賬戶之間、工行與他行賬戶之間、他行與他行賬戶之間的的收付款業務。
4198	實現“提速降費”應加快推進光纖入戶，電信運營商需加大投入，加快網路改造步伐，早日實現光纖到樓，光纖到戶的目標。
4199	實現高效率的經營管理模式是當今傳統服務/網路型航空公司保持持續發展能力的根本。
4200	實質是借用古代絲綢之路的歷史符號，積極主動發展與沿線國家的經濟合作夥伴關係。
4201	實踐證明，中美兩國友好可以跨越時空。
4202	實踐證明，香港、澳門回歸祖國以來，已經繁榮發展了近17年和15年了，作為一個國家的局部地區而言，無論從經濟、政治、文化和社會生活等各方面可量化的指標與指數來看，港澳特別行政區都可以名列亞洲乃至世界的前茅。
4203	實際上，在一九八一年十二月，有習仲勳參與的中央書記處會議，聽取了廖承志的匯報，基本同意港澳辦和外交部的意見，一定要如期收回香港，收回後由香港人自己管理後，鄧小平就要求港澳辦再做調查研究，在三個月內拿出一些更細節的東西、更具體的方案。
4204	實際上，在「太陽花學運」後，習近平首先見的，不是國民黨的領導人，而是他宋楚瑜。
4205	實際上，據「反賭場合法化聯盟」成員何宗勳轉述，該團體於今年四月二十二日的「地球日」與馬英九會晤，並將反賭場刊物《末世之徵城市敗象》送給馬英九時，馬英九竟回話說，「那澳門人的所得不是世界第一嗎？
4206	實際上，施明德一直不滿蔡英文，並曾多次公開批評蔡英文，最近還聲稱倘蔡英文真的贏了，民進黨全面執政，「我真的毛骨悚然。
4207	實際上，當年台灣地區一批支持民進黨，後來都成為民進黨骨幹的青年學生，就是受到「北京風波」的影響，發動了「野百合花學運」，推動「修憲」尤其是「總統」直選等，從而實現「寧靜革命」式的民主化。
4208	實際上，當年馬英九、胡志強、朱立倫分別主掌臺北市、台中市和臺北縣時，國民黨內外就有「馬力（立）強」之說，可見人們對朱立倫的評價及期待有多高，並早已把他視為國民黨在「馬英九後」的最主要「接棒人」。
4209	實際上，直至2009年10月案發時，在該土地上長期經營的攤販甚至連B的姓名皆沒聽聞過。
4210	實際上「胡連會」《兩岸和平發展共同願景》所達成的五項共識，在二零零八年以來的七年間，其中的第一項「促 進儘速恢復兩岸談判，共謀兩岸人民福祉。
4211	實際上，蔡英文本以為形成了「維持現狀」的選戰策略，避免批評「九二共識」，但卻仍然否認「九二共識」，就可輕鬆贏得這場「總統」大選。
4212	實際上，馬英九的講話基調，是是全力支持朱立倫的，尤其是在「九二共識」的議題上。
4213	實際統計資料也顯示會展業對促進澳門經濟發展作用明顯。
4214	寧願麻煩些，也要尊重和珍惜自己所任職務的國家尊嚴。
4215	審核、通過政府提出的財政預算案；審議政府提出的預算執行情況報告；根據政府提案決定稅收，批准由政府承擔的債務；2）質詢監督。
4216	」 審計報告指出，五個被審計的部門人員在公幹後未依法遞交行程報告書，卻可收到津貼。
4217	審計署可以報告其在審計過程中所發現的任何情況，並指出所牽涉的財政或財務問題，對值得改善的地方作出適當的結論。
4218	審計署建議澳大在處理重大決策時，必須加強法律意識，重視公共機構行之有效的工作常規，盡量作出妥善而便於監管的安排，排除各種潛在風險。
4219	審計長何永安今(30)日在立法會全體大會上引介《二零一二年度政府帳目審計報告》，審計署按照規定，全面完成審計工作，分別對組成總帳目的兩套財務報表，即「政府一般綜合帳目」及「特定機構匯總帳目」，審計長對上述帳目作出“無保留”的審計意見。
4220	將一九六七年一月三十一日訂於紐約的《關於難民地位的議定書》適用於澳門特別行政區。
4221	將中華文化教育納入學校課程編排，對全校師生進行優秀傳統文化教育。
4222	將內港第XX號碼頭預留作公共道路，則不可批准有關內港第XX號碼頭臨時佔用准照的續期申請。
4223	，將政府駐澳門彩票有限公司代表的委任續期。
4224	，將政府駐澳門航空股份有限公司代表的委任續期。
4225	將於今年10月正式啟用的十字門國際會展中心是目前國內較罕有的集展覽、會議、餐飲、酒店於一體的大型綜合型場館，除承接會議展覽活動外，還可承接大型演唱會、嘉年華、婚宴、媒體發佈會等。
4226	將權限授予享有行政或財政自治權的部門的具開支許可權的機關或領導人。
4227	，將澳門醫療改革諮詢委員會秘書處秘書的委任續期。
4228	將穩健戰略向進取戰略轉移是市場對企業的要求。
4229	，將簽訂所有個人勞動合同的權限轉授予警察總局局長。
4230	將紀念「吳陳比武」六十周年活動結合其中一項活動，對海外加以宣傳，對臺山僑鄉的形象將帶出正面和深遠的影響作用。
4231	將舉行中西文化、運動、商貿、藝術、醫護教育等方面的大型學術研討會。
4232	將若干權力授予文化基金行政管理委員會主席，作為簽訂為澳門中央圖書館及歷史檔案館供應二零一零年度網上新聞及資訊服務合同的簽署人。
4233	，將若干權力授予新聞局局長，作為簽署有關提供“2011年澳門居民媒介使用研究服務”合同的簽署人。
4234	，將若干權力授予新聞局局長，作為簽訂有關提供出版《澳門》雜誌葡文印刷版及電子版之採編、版面設計、印製、發行、推廣、管理及相關服務合同的簽署人。
4235	，將若干權力授予綜合事務局代局長，作為簽訂有關審計署消防及警報系統之保養服務合同的簽署人。
4236	將若干權力授予行政法務司司長，以便簽署《中華人民共和國澳門特別行政區政府與颱風委員會關於颱風委員會秘書處行政、財務及相關安排的協定》。
4237	，將若干權力授予行政長官辦公室主任，作為簽署為設於政府總部的空調系統提供維修保養服務的合同的簽署人。
4238	將若干權力授予運輸工務司司長，作為代表澳門特別行政區與澳門公共汽車有限公司簽署以公證書形式訂立的道路集體客運公共服務批給合同的附加合同的簽署人。
4239	將若干權力轉授予博彩監察協調局局長，作為簽訂提供“2015年博彩業顧問及研究服務”合同的簽署人。
4240	，將若干權力轉授予博彩監察協調局局長，作為簽訂提供“最低內部控制要求”培訓服務的合同的簽署人。
4241	，將若干權力轉授予司法警察局局長，作為簽訂向該局提供資訊系統及軟件之維護及技術支援服務合同的簽署人。
4242	，將若干權力轉授予土地工務運輸局局長，作為簽訂“何賢公園停車場設計連施工承包工程之監察”服務合同的簽署人。
4243	，將若干權力轉授予土地工務運輸局局長，作為簽訂“保安部隊事務局大樓天面防水”工程合同的簽署人。
4244	，將若干權力轉授予土地工務運輸局局長，作為簽訂“巴波沙大馬路行人天橋建造工程”合同的簽署人。
4245	，將若干權力轉授予學生福利基金行政管理委員會主席，作為簽訂“為非高等教育學生購買學生保險”的合同的簽署人。
4246	，將若干權力轉授予建設發展辦公室主任，作為簽訂“孫逸仙大馬路的擴建、填土和堤堰”的施工合同的簽署人。
4247	，將若干權力轉授予建設發展辦公室主任，作為簽訂製作“氹仔新碼頭弱電系統修改設計”的合同的簽署人。
4248	，將若干權力轉授予建設發展辦公室主任，作為簽訂製作“澳門特別行政區輕軌捷運系統可行性研究——第二期”的合同的簽署人。
4249	，將若干權力轉授予文化基金行政管理委員會主席，作為簽訂為澳門中央圖書館供應二零零八年度國外版期刊（第二部份）服務的合同的簽署人。
4250	，將若干權力轉授予文化局局長，作為簽訂為文化局大樓空調系統提供保養服務的合同的簽署人。
4251	將若干權力轉授予旅遊基金行政管理委員會主席，作為簽訂提供2012年《澳門旅遊》雙月刊──雙語版（中文及英文）的製作編輯和版面設計服務合同的簽署人。
4252	，將若干權力轉授予旅遊基金行政管理委員會主席，作為簽訂提供澳門特別行政區政府旅遊局駐澳洲及紐西蘭市場代表的服務合同的簽署人。
4253	，將若干權力轉授予旅遊局局長，作為簽訂為澳門特別行政區旅遊局轄下大樓及設施提供清潔服務之合同的簽署人。
4254	，將若干權力轉授予民政總署管理委員會主席，作為簽署《制定石排灣公園停車場工程之專項設計》合同的簽署人。
4255	，將若干權力轉授予民政總署管理委員會主席，作為簽訂《EP3及NAPE污水泵房維修及改善工程》合同的簽署人。
4256	，將若干權力轉授予民政總署管理委員會主席，作為簽訂“提供動物醫療設備合同”的簽署人。
4257	，將若干權力轉授予民政總署管理委員會主席，作為簽訂 “民政總署購置壹條同步式重型汽車驗車線及設備”的合同的簽署人。
4258	，將若干權力轉授予海關關長，作為簽訂向澳門特別行政區海關提供車輛的合同的簽署人。
4259	，將若干權力轉授予身份證明局局長，作為簽訂供身份證明局使用的資訊設備系統“AS/400”及“pSeries”的硬件維修保養及軟件支援服務的合同簽署人。
4260	，將若干權力轉授予身份證明局局長，作為簽訂向該局提供“不間斷電源供應器（UPS）”的合同的簽署人。
4261	，將若干權力轉授予身份證明局局長，作為簽訂向身份證明局提供資訊設備系統S/390維修保養及支援服務的合同的簽署人。
4262	，將若干權力轉授予身份證明局局長，作為簽訂為該局提供管理服務的合同的簽署人。
4263	，將若干權力轉授予金融情報辦公室主任，作為簽訂為金融情報辦公室提供資訊分析軟件合同的簽署人。
4264	，將若干權力轉授予體育發展基金行政管理委員會主席，作為簽訂澳門東亞運動會體育館電梯保養及維修服務合同的簽署人。
4265	，將若干權力轉授予體育發展基金行政管理委員會主席，作為簽訂為澳門東亞運動會體育館空調主機進行全面檢查及維修的服務合同的簽署人。
4266	，將若干權力轉授予體育發展基金行政管理委員會主席，作為簽訂體育發展局轄下路氹區體育設施清潔服務合同的簽署人。
4267	，將若干權力轉授予體育發展基金行政管理委員會主席，作為簽訂體育發展局轄下體育場地和總部貨倉滅蟲服務合同的簽署人。
4268	，將若干權力轉授予體育發展局局長，作為簽訂公共體育設施網絡團體租場管理系統開發服務合同的簽署人。
4269	將若干權限轉授予中國與葡語國家經貿合作論壇常設秘書處輔助辦公室主任。
4270	將近五分之二（37%）的機場計畫增加自助值機亭值機，同時23%的機場正在計畫增加值機亭的其他用途。
4271	專家聽取了建設單位、監理、設計施工總承包等單位工程進展情況彙報，實地考察了桂山人工島工程現場，對港珠澳大橋島隧工程沉管管節浮運沉放關鍵技術、橋樑施工組織方案進行了技術諮詢。
4272	專家認為，這一宏偉構想有著極其深遠的意義，蘊藏了無限的機遇。
4273	專案分兩部分內容：一是開辦公司。
4274	專業人士是澳門社會經濟多元化的一種體現，各種專業包括法律、敎育、工程、醫療、護理、藥劑、會計、金融、地產、物流、博彩、旅遊、新聞、傳播、會展、社工、管理甚至文藝創作等，百花齊放，多姿多彩。
4275	專業培訓更是推陳出新，每年推出數百項基礎、進階及高階課程，其中，部份更是學院與世界各地多達19個國際認證機構合辦的國際認證課程。
4276	專業考試共十四科考卷，分二個階段，完成本中心的會計及財務專業文憑或英國保頓大學學位證書可獲 在推動知識交流互換，以最佳執業構建跨邊界商業關系方面擁有全球視野。
4277	專業觀眾再細分地區，如亞洲專業觀眾資助較少，歐洲則相應增加，促進會展走向國際、專業化」。
4278	“專業面試——根據職務要求之特點，確定及評估與投考人之專業資歷及專業經驗有關之專業條件。”
4279	專業面試──根據職務要求的特點，確定並評估投考人在工作資歷及工作經驗方面的專業條件； 履歷分析──透過衡量投考人的學歷、專業資格、工作資歷、工作經驗、工作成果及職業補充培訓，審核其擔任某一職務的能力。
4280	專題小組充分認識到，要維護香港的經濟繁榮和社會穩定，要便於1997年的平穩過渡和權力交接，設計香港未來的政治體制，必須從香港的實際情況出發，使將來的政治體制能夠符合香港的實際。
4281	對一個「墨綠」的政治素人來說，已是難能可貴。
4282	對不起，還有一章，遺漏了一章，“最後及過渡規定”，即第十二章。
4283	對不適應者適時進行修改，這才是法律改革的真諦所在。
4284	對于是次研討會，社會科學及人文學院院長郝雨凡認爲從理論上探討漢語人文學術的現狀和發展前景，對提升漢語人文學術在世界學術格局中的地位及資源運用具有重大的學術意義和價值。
4285	對任何投票人使用暴力或威脅手段，或利用欺騙、欺詐手段、虛假消息或其他不法手段，強迫或誘使其投票或不投票予某候選人時，構成“對投票人或選委會委員的脅迫或欺詐手段罪”，並會被處以一至五年徒刑；如果作出威脅時使用禁用武器，或由兩人或兩人以上使用暴力時，則上述刑罰的最低及最高限度均提高三分之一。
4286	對依法合規設立的進出口環節行政事業性收費、政府性基金、經營服務性收費實行目錄清單管理，未列入清單的一律按亂收費查處等。
4287	對兩個產生辦法是必須立即修改還是以暫時維持不變為好呢?
4288	對十七條，我有兩個疑問，第一個疑問是，關於那個解釋，它說這種副本的擁有人將取得一張收據。
4289	對原澳門政府的架構如何過渡到基本法規定的行政機關體制，曾有學者提出了不同看法。
4290	對在培訓課程錄取開考中被評為合格的投考人，有關評核名單中的排名，以及按第一點所指的名額，錄取修讀培訓課程。
4291	對外商投資實行准入前國民待遇加負面清單管理模式，對外商投資准入特別管理措施（負面清單）之外領域的外商投資項目實行備案制（國務院規定對國內投資項目保留核准的除外），由廣東省負責辦理；根據全國人民代表大會常務委員會授權，將外商投資企業設立、變更及合同章程審批改為備案管理，由廣東省負責辦理，備案後按國家有關規定辦理相關手續。
4292	對外負債方面，對香港及中國大陸的負債佔總體對外負債份額分別為44.1% 及18.4%﹔法國及葡萄牙佔總體對外負債的比重則分別為9.4% 及7.4%。
4293	對大型展覽企業而言，《意見》所提出的“引導大型骨幹展覽企業通過收購、兼幷、控股、參股、聯合等形式組建國際展覽集團”，將是發展的方向。
4294	對如此重大的規劃，進行公眾諮詢，確實是有其必要的，這是決策民主化的需要，更是「澳人治澳」的具體體現。
4295	對我們來說，解決聲請人的問題關鍵在於金錢及意願：在該公司的業務領域，如該公司願意支付與本地潛在失業者之工資相等的工資，並在必要的情形中培訓新的本地雇員從事有關職務，那麼所謂的 “結業危機” 自然完全化解。
4296	對攝影興趣濃厚，經常與同好出外創作。
4297	對改革遇到的新情況新問題，要及時研究、提出對策、積極化解。
4298	對於2Mbps或以上的專線服務，如下圖所示，利用光纖和IP技術提供服務。
4299	對於上一章有關直接選舉的規定，經適當修改後，適用於本章所 指的選舉制度和程序。
4300	對於上述申請，運輸工務司司長2011年7月5日在港務局第XX/DAPE-ATJ/2011號建議書上作出批示，不批准有關內港第XX號碼頭臨時佔用准照的續期申請，並要求內港第XX號碼頭原臨時佔用准照持有人－甲，在三十日內搬離碼頭內可拆除的物件，以便將該碼頭交還予澳門特別行政區政府管理。
4301	對於“五 · 一”遊行期間警方與傳媒發生的衝突，街總會長梁慶庭認為，事件反映警方應與傳媒多溝通，尋找比設傳媒採訪區更適當的處理辦法，既保障傳媒採訪自由，亦保障傳媒及居民的安全。
4302	對於以上兩項修改，委員會均認為恰當，這無疑能成為吸引投資者投資博彩業的另一個因素，因為他們可及早得知經營幸運博彩的批給完結後其已作出的投資的歸屬。
4303	對於兩大美資博企都傳出撤離澳門的消息，本地分析認為，澳門是兩大博企環球部署的重要據點，且是最賺錢的項目，是“生金蛋的雞”。
4304	對於出現第三種情形，或是出現特區國安法被中央發回後仍無法制定出符合基本法23條之國安法的情形時，筆者認為全國人大常委會應立即對《香港基本法》第18條第4款作出解釋，明確“動亂”的範圍包括任何以強奪中央權力、爭取完全自治為目的的遊行示威活動。
4305	對於在澳門高等學校內地生這個特定群體的狀況、意願和發展趨勢，應該予以足夠的瞭解、關注和引導。
4306	對於在老山自安一隅的自劍中心來說，總局來個人也沒什麼特別的，所以大家都沒怎麼太在意。
4307	對於坊間盛傳已久的「賭枱底」非法博彩行為又有否進行監管和打擊? 2013.11.28 議員何潤生就保安範疇提問──第一部分：在澳犯罪被判刑的非澳門居民移送原居地服刑問題立法議員何潤生針對2014年施政報告保安範疇提問(澳門有線電視片段) 回歸後, 澳門治安環境有顯著的改善，這確實有賴保安範疇團隊的共同努力，在打擊罪惡工作上卓有­成效。
4308	對於委任議席的設置，有許多不同的看法，其主要作用在補充直選和間選未能達到的需要，把需要的人吸納到立法會中，從而提升立法會的功能和素質。
4309	對於很多公司來說，基於溝通上的不便，大多不願聘請聾人或弱聽員工。
4310	對於我們“土生”來說是比較難接受去面對這種情況，我覺得不屬於《基本法》，不是來自於《基本法》的情況，即是說要面對一個情況，由一九九九年十二月二十日起就完全變成外地人，在自己本土變成外地人，這個現況很現實，我嘗試將這個情況反映給委員會成員聽，因為他們處理這個事項，似乎如果是政治意向，即新的行政當局的政治意向是這樣，即不給予一個適當的對待，對待這些“土生”，我覺得相當之令人遺憾。
4311	對於提案的立法意向是簡化涉及金額較輕微的行政處罰程序的司法上訴程序，議員容永恩在表決聲明中表示，居民選擇放棄司法上訴是基於律師費太高，但上訴是居民應有的權利，政府應分析情況，尋求解決辦法，讓有需要的居民能合理行使其權利。
4312	對於政策的施行，政府都會界定一條受益群體的界線。
4313	對於文化局一名廳長2007年涉嫌貪污、被停職一事，崔世安回應時表示，當時他作爲社會文化司司長，所有項目的批給都根據程序進行。
4314	對於新《民法典》開始生效日存在之不完全收養關係，仍適用一九六六年《民法典》為不完全收養而特別定出之制度，但對此制度須按新法典內與該收養之性質不抵觸之規定作出補充及變更。
4315	對於有意見批評特區政府過去諮詢組織的組成、諮詢方式、運作模式以及認受性等問題，可持續中心表示，不排除日後會就特區政府諮詢組織的組成結構、運作模式、諮詢方式、方法等一系列問題向特區政府呈交政策建議，貫徹施政報告中有關檢視諮詢組織的理念和方向，從而促進擴大新生一代、不同界別在諮詢組織上的比例，強化專業認受性和代表性，進一步吸納具備承擔感、歸屬感和德材兼備的人仕，在建制內不同專業層面上多予意見，以鞏固和擴大愛澳建澳力量的參與度，並為澳門特區參政議政的可持續發展力量培育新生一代。
4316	對於本澳會如何投入國家“一帶一路”戰略，行政長官崔世安日前回應指，“一帶一路”戰略自探討及公佈以來，澳門向中央提出希望可積極參與，配合國家政策部署，發揮自身優勢及“一國兩制”制度優勢，利用契機促進澳門發展成世界旅遊休閒中心。
4317	對於本議決未有規範的事宜，補充適用《立法會議事規則》的規定。
4318	對於此次會晤，常萬全說，“這體現了軍隊聽從指揮，雷厲風行的作風，體現了兩軍維護邊境和平穩定的決心和信心。”
4319	對於“永久中立國”，國際法定義為“它的獨立和完整完全是由條約擔保的，條件是它承諾不參加軍事同盟（除抵抗攻擊外），而且也不承擔可以間接地使它卷入戰爭的義務”。
4320	對於法案中所規定的公共當局，曾經招致一些批評，而有些批評是難以理解的，但這些批評值得委員會詳細考慮。
4321	對於源自其他法律體系、且作者非為本地區居民之作品所給予之保護期係與本法規所定者相同，但以不超過作品所源自之法律體系所定之保護期為限，而該法律體系按照以下數條之規定予以確定。
4322	對於澳門大學校友會為促進兩地<文藝康體>四個範疇上的合作與研究而主辦之第一屆<澳港論壇> 甚表支持, 期望在有關活動的籌組工作盡量提供支持, 以作配合.
4323	對於特區的政治體制，澳門基本法的“總則”、第二章“中央和澳門特別行政區的關係”和第四章“政治體制”以及“附件一”、“附件二”均作了重要規定，具體包括澳門在“一國兩制”下的憲制地位，中央與特區的關係，特區權力機構的設置與職能，行政、立法和司法機關之間的相互關係、市政機構設置以及公務員制度等一系列重大問題。
4324	對於獨立行政法規而言，第13/2009號法律賦予了其相對保留事項，它和法律有各自相對獨立的規範內容，法律不可能涵蓋和指導行政法規的各項規定，因而僅僅依據澳門《基本法》對獨立行政法規的合法性作出判斷倒也無可厚非。
4325	對於現正舉行的廣交會，他認為，由於已辦至一百○二屆，有來自全球各地買家到會，澳門難以相提並論，建議大會加強宣傳，吸引國際買家參與。
4326	對於現階段政制諮詢安排，「青動」表示極為不滿。
4327	對於甲在原司法上訴中，對被質疑的原社會事務暨預算政務司的行為所提出的違反法律和轉移權力兩個瑕疵，原審法院認為，這兩個瑕疵均可導致撤銷被質疑行為，使其不能再重現，給予當事人的保障是一致的，所以按照上訴人指定的瑕疵的次序來審理，即首先審查違反法律瑕疵。
4328	對於當局正視部門職能重疊的現象，但由於施政方針中並無詳細說明如何重整及如何進行，請問司長，未來民署的職能為何?
4329	對於符合《基本法》第98條所規定要件的人員，由澳門特別行政區支付的退休金和贍養費，應只根據其在澳門任職的時間，亦即不論在前“澳門地區”（但純粹以隸屬澳門公共部門的人員身份）任職，還是在澳門特別行政區任職的時間來訂定，而不是根據在葡萄牙或海外任職的時間來訂定。
4330	對於蔡衍明出席晚宴的消息，柯文哲幕僚指出並不意外。
4331	對於該等保安處分的科處及對其前提的限制均在《刑法典》內有所訂定，例如在刑罰上的合法原則便是。
4332	對於誤機現象，低成本航企通常要求旅客重新購買機票。
4333	對於這一點，是否用保留制度都可以？
4334	對於這個無行為能力的人來講，它可以是一個成年人，祇是他精神失常了，這也是要經過法院的許可的。
4335	對未為部門帶來損失或令部門名譽受損之輕微違紀行為，科處書面申誡處分。
4336	對本公約的修訂須經出席並參加表決的締約國三分之二多數票通過。
4337	對本准照規定的履行及持牌人在准照範圍內的業務進行監察，屬電信暨資訊科技發展辦公室的權限；而對節目內容的監察，則由新聞局負責。 28.2.
4338	對本准照規定的履行及持牌人在准照範圍內的業務進行監察，屬電信管理局的權限；而對節目內容的監察，則由新聞局負責； 28.2.
4339	對標題為「刑事責任人」條文，在責任形式方面進行了修改，因認為可引用一般刑事法處理，無須先行訂定罪行的形式。
4340	對此，國台辦發言人馬曉光作出了極為形象的詮釋。
4341	對此，本人希望表達一些個人的意見。
4342	對此，本澳已經有專家學者進行類似的研究，並推出了“養生”為突破點的理論和概念。
4343	對此法案發表意見書的委員會，就是何思謙議員先生主持的委員會，但不知道將在甚麼時候開會呢？
4344	對此，澳門展貿協會會長林中賢表示，現時越來越多的買家願意來澳門辦展，過去沿用的會展場館將重新被激活，一些較小規模的會展設施將得到充分利用。
4345	對此，澳門社會還沒有形成一致的意見。
4346	對此，當日隨犯罪嫌疑人乙一起到達澳門的陪同親屬則向澳門終審法院提交了人身保護令的申請狀，以從18日下午三時至19日下午四時已過《澳門刑事訴訟法典》第233條第3款規定的6個小時為由，向澳門終審法院提出申請，請求宣告犯罪嫌疑人乙被違法拘禁，並命令澳門司法警察局將之釋放。
4347	對此，盧德華表示，政府辦場館對行業是好事，可以優化本澳會展業的硬件，至於地點不一定要設在橫琴，其實業界認為旅遊活動中心、“澳門蛋”亦可將之重新翻新，並優化設備。
4348	對此，經濟財政司司長譚伯源表示，該項目如設博彩元素，需向有關部門正式申請。
4349	對此，美國航空、全美航空和阿拉斯加航空率先表示支持。
4350	對比本准照及經營人所提交之計劃內訂定的要求，所建立的系統過時或運作不當。 11.2.
4351	對比過去三年調查結果，青年最關注的五項重點工作範疇相同，但房屋、抗通脹和文化教育的訴求百分比略下調，交通和醫療訴求則上升。
4352	對涉及澳門與廣東省兩地相互執行《關於內地與澳門特別行政區法院就民商事案件相互委托送達司法文書和調取證據的安排》的情況，岑浩輝院長表示，經終審法院轉送初級法院執行且完成並寄回的委托書共有113件，已完成並寄回的委托書中，成功執行的有73件，成功率達64.6%，未能成功執行的有40件，達35.4%，這主要是由於未能找到受送達人或受送達人已遷離原址等原因。
4353	對港澳特別行政區的管治權力既包含中央對特區行使的管治權力，也包含特區經授權獲得的高度自治權。
4354	對澳門特別行政區審計署審計長於十日會議所提供的合作，委員會表示感謝。
4355	對澳門紅十字會章程作任何修改，屬將按照上指章程之規定而組成之會員大會之權限。
4356	對澳門而言，這個構思作為工作的可能性是合理的，因為同樣肩負改革民法典的工作。
4357	對與妨害經濟及公共衛生之犯罪有關之物或權利，根據《刑法典》之規定及載於本法規之特別規定，宣告歸本地區所有。
4358	對落實「經濟適度多元發展」，建設「世界旅遊休閑中心」，都有困難。
4359	對觸犯本法律的輕微違反所科處的罰金所得，屬澳門特別行政區的收入。
4360	對該會婦女保健中心子宮頸癌篩查服務2014年11和12月份資助。
4361	對賭業的熟悉，以常務董事的身份掌管了“新公司”一段日子。
4362	對這一關係有記錄的研究當中，我們是最早的幾個之一。
4363	對這次的申報工作，行政長官表示十分樂觀。
4364	對違例駕駛以及違例泊車加強執法和宣傳教育，設立交通事故專責法庭，加快處理交通事故。
4365	對違反本法律的行政違法行為科處罰款的所得，屬澳門特別行政區的收入。
4366	對那幾條，第四十九、第五十、第五十一、第五十二和第五十三條。
4367	對重型摩托車及輕型摩托車，其稅率至低為10%，最高為30%，此與現行法律所定者相同。”
4368	對預算豐富的企業來說，到ABACE挑一架公務機更靠譜。
4369	對領導幹部來說，從崗位上退下來，不再負責那份工作，自然也就沒有那份權力與責任，應及時調整心態，適應人生轉變，以免陷入無窮煩惱。
4370	導師提供了大量活潑而有趣的教學活動讓老師參考，減輕了老師在設計活動時所花的時間。
4371	小型音樂劇《阿婆井的傳說》把音樂劇與葡萄牙土風舞巧妙結合，上演澳門開埠百年風光。
4372	小學生在寫「我的志願」時，還可能以他為人生立志的效法對象。
4373	小組副組長、港務局副局長黃錦輝在會上感謝消費者委員會的邀請，亦歡迎委員對新水價機制發表意見和建議，務求使新水價機制更能切合社會實際實要。
4374	小組呼籲受訪戶積極配合問卷調查，為新水價機制方案提供充分的科學數據。
4375	小組成立後除致力協調及監控本澳道路工程的審批及施行，並會加強各相關政府部門與專營公司間的協調，改善工作效率，以減少工程對居民生活造成的影響；同時，亦會適時向外發佈相關消息。
4376	小組此行先後拜會東京水道服務有限公司及東京大學等，參觀當地的再生水處理和供應設施。
4377	小組預料市民於3月收到新水費單後或會存有疑問，因此將加大宣傳力度，包括廣泛派發新水價機制海報、在澳門和仔城區掛放橫額，並要求澳門自來水股份有限公司在澳門不同的社區設立諮詢處，向公眾講解新水價機制內容以及解答公眾疑問，首場已於今日下午3時半至5時半在華士古達嘉馬花園順利舉行。
4378	小編為您匯總了廣州、深圳、珠海機場（經澳門口岸）的機場大巴，..
4379	尤其對歐洲遊客來說，經歷嚴寒而漫長冬季之後，陽光、海灘和溫泉就成為十分有吸引力的旅遊目的地。
4380	尤其是「永利」，出售副牌的九億美元，早就將投資成本收回，等於是不費分毫就獲得一個賭牌及一座大型賭場酒店。
4381	尤其是自己的將會成為國民黨「總統」參選人，並非是自己的長期人生規劃，只不過是在國民黨「A咖」怯戰、畏戰之下，自己臨時起意去領表，希望能打破沉悶氣氛，拋磚引玉，催促「A咖」出戰；但豈料拋磚引不了玉，反而自己成了玉，只能硬住頭皮上。
4382	尤其是陸琴島的開發計畫更是給澳門經濟、社會均衡發展帶來了最佳的願景。
4383	尤其“歐文龍事件”後，社會各界進一步認識到，政府不僅要用好權力、提高效率、響應社會的需求，還要接受社會監督和法治的約束。
4384	尤其貿易自由便利，國民進入橫琴不視作離境、海外商旅進入橫琴亦不視作入境，內地產品運往當地展示無需報關、檢驗、檢疫，比號稱自由港的澳門更方便。
4385	尤其連鎖加盟經營模式逐漸在本地市場普及，發展連鎖加盟已不局限大企業，中小企及青年人亦有條件成為加盟商的一份子。
4386	就今年度社會文化範團的施政工作，澳門中華學生聯合總會副理事長方海金期望，政府能夠切實貫徹“教育興澳”的理念，為本澳青少年建立「德、智、體、群、美」的全人發展而努力，多方面培養青少年的競爭力及領導能力，重視青少年抗逆力的強化，並倡導青少年及早進行生涯規劃，思考人生，增進支援學術措施，以培養更多青年領導人才，配合本澳社會未來發展的需要。
4387	就以立法保障長者權益為例，按照原訂計劃應該在二零零九年十二月完成草擬有關立法的具體文本，而且要在二零一零年九月完成將相關的立法草案進行最後修訂的工作，經審批及通過後實施。
4388	就以那位洋專家為例，他也只是人云亦云，而沒有注意到，主教山聖堂是並未被列入「澳門歷史城區」中的二十五座文物建築及廣場空間的，因而對其的保護措施，就不會像東望洋燈塔那樣嚴格。
4389	就個人的意見認為，這四項的規定已超越了制定本法律的目的，如G項規定：持有違禁的武器及彈藥以及沒有相應准照或合法許可而持有准用的武器及彈藥。
4390	，就取得“旅客自助過關系統”而進行的公開競投。
4391	就同一法律問題，以互相對立的解決辦法作出的兩個合議庭裁判（《刑事訴訟法典》第419條第1款）； 　　2.
4392	就在不久前，澳門特區便曾發生兩宗個案：有貓隻被人用尖刺物和火虐待，及接連有狗隻被人用殘忍的方式捕捉和截斷肢體。
4393	就在幾十年之前，消費者們還需要直接去供應商那裏完成預定，或者到線下的旅行社才行。
4394	就在蔡英文南下高雄活動，高呼「總統」選舉要在高雄市拿下一百萬張選票，高雄市九席「立委」也全由民進黨奪得之時，國民黨內部卻傳出，朱立倫主席將徵召「陸委會」前副主委及海基會前副董事長兼秘書長張顯耀，在高雄市第三選舉（左營、楠梓）參選「區域立委」，而國民黨在此選區的「立委」並已獲徵召爭取連任的黃昭順，則將改列入國民黨「不分區立委」的安全名單。
4395	就在蔡英文返回台灣的當天，華府智庫戰略暨國際研究中心資深研究員葛來儀就指出，蔡英文提出「中華民國憲政體制」，不代表擁抱「二共識」中國大陸將如何回應很重要。
4396	就基本法與澳門特區的政制發展、行政主導體制下的立法與行政關係、澳門經濟適度多元化的再思考，和諧社會建設中的民生問題、澳人治澳與提升綜合素質等主題深入交流。
4397	就增加立法會直選議席方面，指這是毋庸置疑，甚至增加直選議席使其至少達至立法會全部議席的一半以上才算合理，除此之外，也要注意完善議員監督機制。
4398	就多位議員關注到物價及通脹問題，行政法務司司長陳麗敏表示，澳門目前輸入性通脹已很明顯，溫家寶總理來澳時亦表示中央大力支持協助澳門穩定物價，並按行政長官指示，期望十二月在經濟範疇及民政總署可與國家商務部及質檢局共同商討解決方法，不單擴大貨品來源，亦會研究輸入澳門鮮活產品的流通環節。
4399	就宏觀而言，澳門基本法規定了特別行政區制度，但基本法是一部憲制性的法律檔，其規定的制度還是比較原則、比較宏觀，制度的功效有賴於表現為體制機制的各項具體制度的健全完善和良好運作。
4400	就我看來，採用罰款處分時，一切都好辦，因為對工人的剝削可補償罰款。
4401	就打擊黑社會方面，問題不在於加重刑罰，而是證據問題，即如何判斷一個組織是黑社會。
4402	就教員向其他機構提供服務的事宜上，政府是否可以確認一下其他澳門特別行政區的公立教育機構有否徵收 就有關於澳門理工學院的內部規章以中文及英文制定，但沒有葡文文本及沒有於公報刊登一事，澳門理工學院回覆指個別的通知如受事人只懂葡語，學院必然以葡語作書面語言。
4403	就是“因嚴重疾病或其他原因”。
4404	就是因為整個法案在於修改第六/九六/Ｍ號法律，在這部法律中我們找不到一個罪狀是結果犯，但現在我們作為議員希望透過立法保障甚麼呢？
4405	就是在引用本地區法律方面，也是使用了這種拙劣手法。
4406	就是在這樣的政治氛圍下，去年3月太陽花分子在進占立法院時竟公然打出「反中、台獨」口號，蔡英文堅持要「鞏固國家主權」，柯文哲更衝著「一國兩制」，提出違憲的「兩國一制」，一語道破其核心理念：兩岸是兩個國家；大陸應像台灣一樣實踐西方資本主義的民主制度。
4407	就是說，中國要收回的不僅是新界，而且包括香港島、九龍。”
4408	就是說刪除第五款即“質詢的議員、與被質詢的政府成員或其代表，各作不超過十分鐘的總結性發言後，質詢程序結束。”
4409	就永寧經屋首日有近兩成家團沒有前往揀樓，立法議員何潤生認為，該經屋至今才讓苦候多年的家團揀樓，是政府經屋政策的長期失誤，沒有到場家團不排除可能因家庭成員、收入或已置業等而沒有到場。
4410	就澳門學生的生涯規劃與發展，台灣的相關部門會陸續推出更多有助澳門學生創業及就業的政策。
4411	就目前國內通航企業發展及需求情況來看，當前主要涉及直升機臨時起降點和通航機場建設兩個方面內容。
4412	就與成龍工程有限公司訂立執行「路氹城EER2a污水加壓新泵站建造工程」的合同，金額為$42,828,000.00（澳門幣肆仟貳佰捌拾貳萬捌仟元整），已獲 然而，按已完成工作的進度，須減少合同的整體金額及修改上述批示第一款原定的分段支付。
4413	就運作方式而言，中級法院由一個具管轄權審判刑事性質案件的刑事訴訟案件分庭，以及一個具管轄權審判其它案件的分庭組成。
4414	就鑑於這個法律因為是刑罰的問題。
4415	就青少年而言，選擇從事娛樂博彩業除為了「薪酬理想」外，「社會趨勢」亦是他們揀業的主因。
4416	局方日前已收到有關報告，並作出詳細分析。
4417	局長和司長們都在忙著辦公、開會，工作人員不時地在各辦公室、會議室之間穿梭走過。
4418	居住區：本人認為將十月初五街區（巴素打爾古街向東與麻子街、花王堂街、營地大街、新馬路和十月初五街）和下環街區域（媽閣斜巷、高樓街、鵝眉街、三層樓街、河邊新街和下環街）圍成的區域，連同司打口附近打造成現代化居住區。
4419	居住區的自然光應使一個視力正常的人能在明亮的白天在可流動的任何地點閱讀一份普通報紙。
4420	居住於中國內地的中國公民，只有持有由中國有權限當局為其來澳取得居留許可而簽發的文件，方可在澳門特別行政區取得居留許可。
4421	居住香港的葡籍市民亦為選民，但須在駐香港葡國總領事館註冊，並在澳門市大堂及風順堂教區有關選民登記委員會辦理登記者方可。
4422	居民區也應有更多的休憩及活動空間，特別是文化及體育場所，以推動居民身心健康的發展。
4423	居民可於展會期內以超低價購買過萬份優惠產品。
4424	居民存款較上月減少1.4%，金額為4,670億澳門元。
4425	居民張小姐表示，希望到展會買“平嘢”，對台灣特產最感興趣，分別購買了台灣飲品類（水果醋）、牛軋糖等，人均消費百多元，超出預期。
4426	居民憂慮治安狀況，希望警方針對各區不同的治安實況，進一步增派人手、加強巡邏，加強打擊，扭轉現時的狀況。
4427	居民的用水習慣普遍不甚自律，亦不積極使用節水設備，但在節水意識上有改善的意向，並願意為節水多付點開支。
4428	屆時，供水重心路氹城和澳門半島各佔一半，以配合路氹城發展。
4429	屆時名不正而言不順，不費兵卒，亂民自平。
4430	屆時，大會集結了各重量級政府官員(部長或副部長級別)、國際商業領袖、卓越學者，經濟專家及顧問就各中小企業之持續發展和改進共同分享理念，必定冠蓋雲集，盛況空前。
4431	屆時將有三十多個品種、二百盆的盆景，以及逾萬株各式秋日花卉及配襯植物遍佈整個展場。
4432	屆時將發售紀念此活動之紀念封，售價每個為澳門幣貳圓正，同時亦售賣各類澳門集郵品。
4433	屆時澳門名優商品將透過展賣週向北京市民及訪京各地旅客展示與銷售，活動將成為澳門參展企業與北京市企業交流對接和合作的平台，協助澳門企業開拓內銷市場。
4434	屆時的規模應該比○五東亞運細得多，不過個人認為至少等輕軌建成後，城市面貌較為「見得人」再說吧！
4435	屆時馬來西亞將攜清真食品、特色食品飲料、紡織、手工藝品等一百多家特色企業參展。
4436	屋宇配水網路與屋宇廢水排放系統不得有任何連接，對衛生設備之飲用水供應應以不損害其飲用性之方式進行，並防止因接觸或因在網路之低壓情況中吸入廢水而做成之污染。
4437	展出逾百件作品，內容涵蓋展能藝術圖冊發行、不同素材展能藝術作品展、彩虹花產品展、攝影圖片展及現場社區共融手工工作坊等。
4438	展區包括有宣傳澳門的文化創意產業的“澳門創意館”；銷售澳門特色商品的“澳門名品展區”；展示澳門回歸以來經濟和社會的發展成果和變化的“蓮花盛放澳門傳承展新姿”；以及展示澳門文化遺產、節日活動及旅遊娛樂設施的“感受澳門——旅遊展區”。
4439	展會更獲得韓國、馬來西亞、菲律賓及泰國的連鎖行業協會作為協辦機構，並邀得中國連鎖經營協會、新西蘭特許經營協會、國際特許經營協會代表等作為論壇講者。
4440	展會期間，觀衆可到現場登記領票入場。
4441	展會期間，設置“配套服務洽談區”，接受中小企現場登記洽談配對。
4442	展會現場參觀市民人頭攢動，很多年輕人慕名而來，钜記、媽閣食品、咀香園、同益百花魁等多家手信產品提前售罄。
4443	展會設約300個展位，分別有國際旅遊展區、中國國際展區、世界遺產展區。
4444	展會設置的專業或主題展區內容豐富，除繼續設置澳門館、澳門工商經貿館、「安居在澳門」、國際品牌展區、國際中小企業展銷區及數碼影像攝影器材展區等主題展區外，還增設國際文化藝術表演、包裝設計、工藝美術、粵港澳會展、深圳文博會等新展區。
4445	展會面積超過3.5萬平方米，超過1,100個展位，主要活動包括展覽洽談、論壇會議、商業配對、食尚表演、展銷抽奬。
4446	展望未來，公司將繼續加大力度於本身最強的項目，專注發展博彩業務，在澳門半島重要的地理位置上，開設博彩娛樂設施。
4447	展望未來如何透過投資、貿易乃至文化，甚至三中一青（中小企業、中南部、中低收入及青年族群）的交流、合作，由相知、相惜到更進一步融合，跨越深水期，將左右兩岸合作的未來發展。
4448	展望未來，崔世昌期望該會更好地團結業界，推動本澳會計從業人員提高專業水平，為澳門的經濟發展和社會進步發揮更大的作用。
4449	展望未來，我們將繼續努力擴展及優化服務承諾計劃，務求盡量滿足到服務對象的要求。
4450	展望農曆新年檔期，料表現與聖誕檔期相若，明年中過後潛在陰霾會漸散..
4451	展示這些藝術品，讓欣賞者在二度創造中，去實現審美體驗的深拓和心靈境界的升華，致令是次展覽又具有宏揚中華傳統文化的深厚價值。
4452	展覽有13項（與去年持平），入場觀衆按年明顯增51%，達26.4萬；平均展期為2.8日，展場總面積為4.7萬平方米。
4453	展覽由珠海供電局、珠海市供水總公司協辦，屬於水電書畫會、水電影友會及書畫硏習班學員的年度活動之一。
4454	展覽開幕儀式昨日上午十時在澳大圖書館劉少榮展覽廳舉行，澳大校長姚偉彬、藝術博物館館長吳衛鳴、文化局代表邵燕樑、澳門敎育學院副院長楊秀玲及助理敎授張澤珣主持剪綵。
4455	展覽首天將舉辦“國際特許經營發展趨勢及經營模式”（暫名）研討會，其中日本特許經營協會已回覆出席，歐美、巴西等國家和地區的行業協會領導、國際知名品牌高層管理人員將擔任講者。
4456	展銷會來到最後一天，不少市民場把握機會掃平貨。
4457	展銷會為中小企業提供了向外宣傳和拓展業務的良好平台，過去幾年， 不少澳門自家製造產品及澳門品牌，透過該平台而被市民及其他地區的人認識和接受，帶來了不少商機。
4458	展銷會結合澳門旅遊業的優勢，發揮澳門作為商貿服務平台的作用，促進本土經濟，有助粵澳名優商品開拓本地及海外市場，協助澳門與區內企業在金融海嘯中把握商機。
4459	履歷分析是透過衡量投考人的學歷、專業資格、工作表現評核、工作資歷、工作經驗、工作成果及職業補充培訓，以審核其擔任相關職務的能力。
4460	履歷分析——透過衡量投考人的學歷、專業資格、工作資歷、工作經驗、工作成果及職業補充培訓，以審核其擔任相關職務的能力。 10.1 最後成績以0分至100分表示。
4461	屬亞熱帶海洋季風性氣候，四季陽光明媚，氣候宜人。
4462	屬人法的依據不再是當事人的國籍，而是當事人的常居所地。
4463	山坡整治已完成，藤蔓生長狀況良好。
4464	屹立於路氹的「澳門銀河 於二零零九年，集團投放了21億澳門幣發展「澳門銀河」，當中包括支付路氹地塊的首期款項。
4465	島上音樂人才輩出，中國第一位女鋼琴家周淑安，上海音樂學院鋼琴系主任李嘉祿，男中音歌唱家林俊卿，鋼琴演奏家殷承宗、許裴平、許裴星、殷承基，以及旅美鋼琴演奏新星許興艾等都是鼓浪嶼人。
4466	島內民航業者認爲，當局照顧中小型航空公司不遺餘力，包括在兩岸航權分配上，未依機隊規模大小考量，機隊大的公司無法依比例獲得較多班次；連暫停營業的公司，都能獲得航權保留。
4467	崔世安下午在大賽車委員會協調員安棟樑及委員的陪同下巡視賽車大樓，了解本屆大賽車各個組成環節的工作情況。
4468	崔世安先生表示，衷心感謝中央政府對他的信任和支持，他將依法履行職責、全力做好特區工作，不辜負中央政府的重托和廣大澳門民眾的信任和期望。
4469	崔世安出發前接受傳媒訪問，談及政府對澳門未來經濟發展的思路，他指出，政府自回歸後努力發展經濟、改善民生，澳門經濟自2003年起持續以高速增長，博彩及其相關行業對整體經濟作出貢獻，可從實際數據中充分反映。
4470	崔世安在談及澳門的近期發展狀況時表示，澳門的博彩收益雖然有所下調，但特區政府的財政仍是十分穩健，有足夠的財政資源應對突發情況。
4471	崔世安在開幕典禮上發表歡迎辭，他表示，澳門是一個發展中的城市，在國家大力支持和“一國兩制”、“澳人治澳”、“高度自治”的方針下，澳門特區自成立以來經濟穩步發展。
4472	崔世安強調，特區政府現時未有既定的修改方向，但承諾會公開諮詢聽取社會意見。
4473	崔世安承認巴士服務與要求有落差 希望增加透明度本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「崔世安承認巴士服務與要求有落差 希望增加透明度議員吳國昌在立法會答問大會上，要求政府進一步落實巴士服務的監察，並使用公聽會等方式開放予公眾參與。
4474	崔世安指出，將在法制建設、公共行政、人才培養、基礎建設等方面，積極而有序地做好改革和完善。
4475	崔世安昨日有見於此，雖然人在江門出席粵澳合作會議，但仍當機立斷，正式知會廉政專員進行獨立調查，並指示運輸工務司司長羅立文成立小組，跟進處理一系列土地問題，及繼續帶領團隊以非常合作的態度向立法會解釋及說明相關資料。
4476	崔世安稱，明白要團結市民一起奮鬥，應先著手解決民生議題，因此，政府會優先處理好交通、房屋、醫療衛生等居民較為關心的工作，創造宜居舒適生活條件，營造公平公正社會環境。
4477	崔世安表示，根據國家明確指示，澳門要經濟適度多元，從區域經濟發展中進一步培養人才，令澳門能長期繁榮穩定及可持續發展。
4478	崔仁泉提到，近年粵澳合作及交流日漸深化，開展青年競賽活動達到增進友誼，共同發展的目標，活動自舉辦以來取得一定成果。
4479	崔在訪問北京時向中央政府提交了十三五年計劃建議，在總結行程時崔說，他曾拜訪國家醫藥管理局、商務部和國家發展和改革委員會。
4480	崔煜林對翠亨新區管委會整套班子的來訪表示歡迎後說，具百年歷史的中華總商會，目前有會員三千，基本上涵蓋本澳各行各業。
4481	嶺南大學中文系講師，主要從事古文字、飲食文學及文化研究。
4482	工作人員在本地區連續提供服務不少於四年而終止職務時，有權獲得以水路運輸一架電單車或一架輕型客車及有關保險，體積限額至十四立方米。
4483	工作坊上，研究團隊介紹了規劃方案的綜合交通，提出以強化區域輻射與合作、提高交通系統的容量、促進新城和舊區聯繫、協調交通與土地利用為目標，構建便捷的雙環雙軸外環道路系統和遠期輕軌系統，全面推行公交優先發展策略。
4484	工作坊以舞台上的「禪定」為起點，可助演員提高舞台上的氣度，配合探討女性現代地位，就著不同的話題──自我、鏡子、死恐懼、忙碌、身體、性、顏色、夢境、靈魂、房間、書籍……，然後利用錄像、攝影、音樂、電郵、舞蹈等等不同形式媒介，彼此之間展開對話與溝通，藉著認識彼此，以探索身為女性的她們，能夠凝聚一起的時候，可以產生怎樣的力量？
4485	工務局更早前表示，為配合澳門社會、尤其是關閘及周邊社區發展，特區政府於2012年12月順利完成《關閘口岸暨周邊環境總體概念性城市設計》研究，按照研究規劃構想，需要土地資源、原有設施搬遷、新城規劃、政府整體工作日程等方面作配合推進。
4486	工商行政管理部門負責對煙草廣告、違法出售煙草製品進行監督管理。
4487	工會促請政府盡快採取有效舉措，大幅削減外勞，有效遏止聘用黑工，讓本地人有更多的就業機會。
4488	工程於2006年竣工，以傳統工藝結合現代技術，成為古建修復中的典範。
4489	工程於今日(16日)進行公開開標，工程不設底價，共.
4490	工聯理事長鄭仲錫表示，未來，工聯總會將進一步敦促政府依法施政，爭取完善長者政策，同時服務機構會舉辦各項文康體活動豐富長者生活，讓長者晚年能夠真正的過得老有所依，老有所養，老有所為。
4491	工銀澳門副行政總裁雷國泰表示，工銀澳門多年來積極參與澳門社會經濟適度多元發展，致力於提供全方位的金融服務和資金支持。
4492	工銀澳門為中國工商銀行股份有限公司的附屬機構，而母行將一如既往全力支持工銀澳門在澳門地區業務上的發展。
4493	工銀（澳門）退休基金管理股份有限公司于二零零九年五月二十七日更名，前身爲創立于二零零三年六月的誠興退休基金管理股份有限公司，注册資本爲澳門幣三千萬元。
4494	差異化銷售的一種簡單體現方式是差價銷售，差價銷售關鍵性條件是競爭對手能夠容忍你保持價格差異進行銷售。
4495	已填妥並附有相片之報名表 (表格可於學聯會址、青莘交流站、薈青中心、薈莘中心、“澳門基金會－學聯”升學輔導服務中心索取或於學聯網站www.
4496	已建管廊區域，所有管線必須入廊；管廊以外區域不得新建管線。
4497	已成為引致大量稅務欺詐及逃稅個案出現的稅務法規，不論在個案數量及公庫少收的稅款金額方面，都對特區收入造成損害。”
4498	已於2013年11月30日至12月5日假深圳、香港和澳門（12月3日至5日）舉行。
4499	已經七十二歲的宋楚瑜，過了這一村就再沒有下一店了。
4500	已經有一個──我看報紙，有一個女士已經判了刑了。
4501	已舉辦14屆的澳門城市藝穗節，似乎也來到一個轉捩點。
4502	已運行國內機場84個、國際機場83個，飛行足跡遍佈中南亞、北美洲、歐洲、大洋洲等多個國家和地區。
4503	巴西世界盃共有32支球隊參賽。
4504	巴西中國商會的最新報告充分顯示了目前國際經濟環境的困局，並將巴西對華出口貿易額的下降，歸因於“國際資源商品價格的下行趨勢”。
4505	巴西主要進口來源國分別是：中國、美國、阿根廷、德國及尼日利亞。
4506	巴西是其中一個世界最大的連鎖加盟經營市場，本局藉著在巴西特許經營展覽會2013設置了澳門館以推介澳門的最新投資環境和商機以及澳門特許經營業發展之情況。
4507	巴西歡迎中國企業參與巴電力、鐵路等大型項目建設，期待進一步擴大兩國貿易規模，實現貿易結構多元化，拓展金融合作，共同將兩國合作提高到新水平，造福兩國和兩國人民，推動世界經濟的複蘇和增長。
4508	市內多寺廟、古塔，其建築體現熱帶風格和老撾藝術的特點。
4509	市政機構受政府委托為居民提供文化、康樂、環境衛生等方面的服務，並就有關上述事務向澳門特別行政區政府提供諮詢意見。
4510	市民在公共街道發現雀鳥、狗和貓屍體時，請立即致電「24小時動物屍體處理熱線2887 0120」反映，本署接到個案後，將立即派人到現場處理。
4511	市民現可於高士德大馬路24號A昌興大廈地下公眾接待處，黑沙灣新街52號政府服務綜合大樓1樓M區消委會專區、水坑尾方圓廣場政府資訊中心、澳門文化廣場、文化局屬下各圖書館及八角亭圖書館等地點免費索取第237期《澳門消費》，消費者亦可以利用該會網頁（www.
4512	希望事故查明以後，能有人站出來真誠地對遇難者、受害者和社會公眾道歉。
4513	希望你們在澳門有愉快的學習經歷。”
4514	希望加強區域經濟合作，充份發揮兩地不同的比較優勢，聯手吸引外資。
4515	希望大家充分把握這個新的發展機遇，共享祖國不斷深化改革開放的發展成果。
4516	希望崔世安未來能在這方面着墨更多，完善本澳的城市規劃。
4517	希望政府能夠未雨綢繆，撥出資源消除北區舊樓存在的安全隱患。
4518	希望政府部門做好交通網絡及美化景觀等，抓緊契機把旅客引流至北區。
4519	希望政府重現娛樂場內空氣質素以符合勞工法之要求。 9. 建議政府規限博彩業股東，不能在賭場範圍以外，經營任何行業，以維護本澳中小企業的生存空間。 10. 建議政府禁止博彩企業公司容許其轄下僱員往澳門以外賭場任職以維護澳門博彩業的利益。
4520	希望有機會緊密合作，為這極具意義的發展作出貢獻。
4521	希望澳門婦女發揮更大作用，把澳門建設好發展好。
4522	希望籍此能引起社會對生活環境有更多的關心。
4523	希望通過是次展出，將業務及合作推廣出去。
4524	希望雙方抓緊商談設立中歐共同投資基金，這不僅有利於增進雙方投資、金融合作，共同開拓協力廠商市場，而且可以向國際社會表明，中方堅定支援歐元穩定與歐盟團結發展。
4525	師資方面，各院校努力提高具博士學位的教員比例，澳門大學已達51%，理工學院則為25%。
4526	師資方面，會增聘高學歷及資深教學人員，以及繼續栽培和晉升本地優秀老師，保持優質教學。
4527	席爾瓦週四發表全國演說，葡萄牙廣播公司Rádio Renascença援引他稱，“我在此按照我們一貫的民主法治，邀請議會大選勝出者籌組政府。”
4528	席間，大家談興甚濃，於是雙方提議，應立即成立一個國共溝通平臺，每半年開一次會。
4529	席間，羅志國先生捐款二十萬澳門元、金沙中國有限公司捐款十五萬澳門元，有關善款支票由澳門明愛潘志明總幹事代表接收。
4530	帳戶號碼：XX-XX-XX-XXXXXX - HKD$0.35 (負結餘)； 帳戶號碼：XX-XX-XX-XXXXXX - HKD$4,614.47 (見本案卷宗第1890和1892頁)。
4531	帳戶號碼：XXX-XXXXXX-XXX - HKD (見本案卷宗第1833和1768頁)。
4532	帳戶號碼：XXXX-XXXXXX-XXX - HKD$5,000,000.00； 帳戶號碼：XXXX-XXXXXX-XXX - HKD$21,438.50； 帳戶號碼：XXXX-XXXXXX-XXX HKD$155.40； 帳戶號碼：XXXX-XXXXXX-XXX (見本案卷宗第1739、 1740和1868頁)。
4533	帶領四百多人的跨專業隊伍，提供綜合式的復康服務，包括住宿、日間訓練、家居照顧、外展及社區支援等。
4534	常和喜表示，不少葡語系國家企業都希望在中國尋找合作伙伴，在參展前據悉不少濟南企業有興趣到巴西、東帝汶等葡語系國家開展農業合作等，故在“推廣周”安排“山東——澳門——葡語國家投資營商環境推介會”，專門向濟南企業介紹葡語系國家的投資和營商環境，相信透過彼此交流會產生更大的合作機會。
4535	常教授指出，我國在2005年以後，我國提倡大力監管民間金融，設立中小型銀行的金融機構，但範圍不是很大。
4536	常設秘書處主辦、民政總署及旅遊局協辦的“中國─葡語國家文化週”創辦於 以“歡樂匯聚文化城”為主題的第七屆“中國─葡語國家文化週”將於日在澳門首先拉開帷幕，這對中國、澳門、葡語國家多領域合作而言，是一大盛事。
4537	平價王H&M旗艦店進駐台灣!2015年落戶台北微風松高店!
4538	年中國民族民間舞蹈文化交流演出活動中，孩子們身穿少數民族盛裝，精彩演繹了各種民族民間舞蹈，讓場內的觀眾大飽眼福。
4539	年外事僑務港澳工作會議上作此表述的。
4540	年始，本會每年暑假舉辦“中華青年民族學習交流營”活動，組織台灣少數民族青年、內地、香港和澳門青年大學生到訪內地和澳門，以加強兩岸各族青年的交往。
4541	２００４年５月澳門科學技術發展基金的成立，為澳門科技大學的科研發展注入了動力，為深空探測領域成為澳門科技大學的科研亮點提供了保證。
4542	年澳門特別行政區行政長官成立“娛樂場幸運博彩經營批給首次公開競投委員會”審查競投公司資格及向行政長官提出批出經營合約的建議，號行政法規，規範娛樂場幸運博彩的中介業務，經過嚴格的投標審標，先後發放了三個營運牌照，及後通過協議產生三個附屬牌照，從此拉開了澳門博彩業發展的大幕，走上了快速發展的軌跡，至間，澳門博彩收益逹澳門幣三千六百多億，超過美國內華逹州 博彩營運牌照的改革是澳門博彩業發展的分水嶺，更加是澳門博彩業走向規範化、專業化、國際化的里程碑。
4543	年特區政府行政長官與廣東省省長簽署《粵澳合作框架協議》後，拱北口岸的通關客流量不但躍居至全國第一位，更是全球口岸之首。
4544	年的漫長發展時期，博彩業在澳門經濟、民生福利、慈善事業發展中佔有一定的地位，為澳門社會各方面的發展帶來一定的積極影響。
4545	年被聯合國教科文組織授予人類口頭和非物質文化遺產。
4546	年青行政人員俱樂部成立至今已有十年，一直通過不同形式的團體活動、實地考察及經驗交流，來提高本澳年輕管理人的管理技巧及對各行各業發展的認識。
4547	幸而政府對中小企有不少支持，該店申請了中小企援助計劃，對擴張分店幫助很大；未來亦有意申請中小企網站資助，希望可加強網站平台，增加與客戶溝通機會。
4548	幸這些都屬個別的例子，但儘管如此也不能不予以打擊。
4549	幽默、嘲笑在任何地方，不論在葡萄牙或在這個法律中都不會被禁止的。
4550	幾內亞比紹對外國投資優惠政策︰不涉及限制類的投資項目，可以享受減半（50％）待遇；限制目錄如下:經營傳統初級產品出口貿易（如腰果、可可、棕櫚油和木材）、汽車租賃業、維修業、咖啡館、啤酒館、迪舞廳、餐飲業、面包房、服裝店和賭博業等，在上述領域投資，不享受減免待遇。
4551	幾分鐘以後，單位的門鈴響了，第一嫌犯和被稱為戊和己的兩個身份不明的人進了上述單位，隨後他們當中的兩個人帶着刀衝進房間，其中一個控制了受害人，另一個打了第二嫌犯甲一記耳光，兩者裝作與其互不認識，然後那個男人卡住受害人庚的脖子，但是受害人還在掙扎，於是第三個人手持一把刀走進去將其制服。
4552	幾千年時間中，西方世界曾創造出無數藝術精華，尤其是文藝復興以來，更是創造了無數瑰寶。
4553	店舖投資較多是設備，因注重出品質素，故選擇最優質的設備，成本相對亦較高。
4554	座談中，許歡顧問首先概述了澳門回歸前法院組織體制的沿革，並對澳門回歸以後法院架構的設置、職能以及初級法院和中級法院專門庭運作的體制變革等內容作出了詳細的介紹。
4555	座談會下午三時在中華總商會何賢紀念堂舉行，逾百各界人士及多家中學學生出席。
4556	座談會期間，兩地的代表就如何有效推動學生參與義務工作交流，兩地學生均表現積極，都勇於表達自己的意見及提問。
4557	廖子馨、王雁稱，當初選擇將《奧戈》拍攝成藝術片，不帶商業元素，既考慮慶祝澳門回歸十周年的主題，畢竟文藝片比商業片激起的剎那火花更具深遠影響，其次為提高參加國際電影節的成功機率，讓澳門電影邁向國際市場，現心願終究達成。
4558	廢止經二零一二年六月二十六日《澳門特別行政區公報》第二十六期第一期第155/2012號及二零一二年十二月十七日《澳門特別行政區公報》第五十一期第一期第373/2012號行政長官批示修改的附於二零零九年九月二十一日《澳門特別行政區公報》第三十八期第一期第350/2009號行政長官批示的第1/2009號牌照的第一條款第五款。
4559	廣大澳門同胞與我國其他地方的人民群衆一樣，都是國家的主人，都是國家的建設者。
4560	廣州南沙開發區經貿局有關負責人表示，今年以來，南沙與澳門兩地展開了密集的多層次、寬領域的互訪，就雙方建立更緊密聯繫、開展經貿合作進行深入交流。
4561	廣州市新聞出版和廣電局黨委書記周素勤、局長範旭，穗港澳動漫界知名人士以及動漫迷逾千人出席。
4562	廣州市總工會主席陳偉光表示，中國工會正面臨如何堅持工會獨立自主的同時，融入國際工運領域，爭取和擴大工會國際交流和合作的空間，以及如何更好地維護職工的權益。
4563	廣播的頻道或節目如有改動，應最少提前十五天通知電信管理局，並指出： 24.1.
4564	廣東省交通廳有關人士表示，廣東一直致力推動澳門公交卡與“嶺南通”互聯互通，“嶺南通”作為羊城通的一個品牌，有望繼明年嶺南通與香港八達通互聯後，與..
4565	廣東省外經貿廳副廳長吳軍表示，第二屆外博會的重心已由保增長變成加快企業轉變生產方式，促進企業轉型升級。
4566	廣東省是澳門企業最主要的投資地區之一，去年廣東省共吸收來自澳門的實際投資達。
4567	廣東自貿實驗區不僅面向港澳，還要向東南亞地區發揮影響。
4568	廳的David Laris等同臺獻技。
4569	建構澳門城市競爭力的指標體系,必須堅持市場之自由經濟原則，在對應于世界自由經濟城市競爭力指標的基礎上，對澳門城市競爭力體系作出科學設計。
4570	建立協調合作機制，共同推動實施區域合作專項規劃，研究制定落實措施，建立健全規範化、制度化的政策支撐體系，建立區域規劃信息平台和實施效果評估監測機制，鼓勵引導社會各界參與規劃實施。
4571	建立“陽光政府”的施政目標已成為每年施政報告中不可或缺的一部份，但在具體工作上卻仍有很多未臻完善之處。
4572	建築作品或設計作品之整體構思及設計圖之創作人，視為建築作品或設計作品之作者。
4573	建築外部四面密封，內裡互通，門庭高大，便於通風，遮陽擋雨，切合嶺南高溫多雨天氣，布局嚴謹，巍峨大氣，體現華南傳統建築制式與藝術風格。
4574	建設發展辦公室派出專業人員出席港珠澳大橋“離岸特長沉管隧道建設防災減災關鍵技術”火災..
4575	建議將該繼電器安裝在功率不小於630千伏安的變壓器上，或安裝在功率不小於20千伏安且位於具其他用途的建築物內或該建築物8米範圍內的變壓器上； ii）與上述裝置類似，並用於偵測負載調壓器有否洩漏氣體或出現危險低油位的裝置； iii）浸泡在可被生物降解的液態電介質中的變壓器的內部過壓保護裝置，如管口、裝有安全膜的易爆煙囪或過壓閥等。
4576	建議政府在下一階段的推廣宣傳工作上，充分考慮澳門教育的歷史背景，在宣傳、研討課框的做法上，發揮四層培訓機制(教青局主辦、教育專業社團主辦、校本培訓、社會培訓)，自上而下，合力發揮作用。
4577	建議政府宜引資興建經濟型酒店，為旅客提供更多選擇。
4578	建議澳門人自己走出去，多看看，了解當地的投資和社會環境，多感受和思考。
4579	建議現階段維持工作收入補貼支援低收入人士。
4580	廿一世紀初，電子銀行服務日益蓬勃，一些企業雖然可以申請個人網上銀行服務，實現電子轉賬，但由於個人網上銀行主要為個人客戶而設計，只具有一般的賬戶查詢、轉賬服務、投資服務等等，與企業的需求有一定的差距。
4581	引介社會老齡化指標體系研究計劃及其進展現況； 探討立法保障長者的目標取向與跟進工作 。
4582	引資國應就外資進入給予外資不低於內資的待遇。
4583	引進稱為「法院強制命令」的特別措施，目的為終止不法的事實以便保障社會的合法性及安全性。 1.4.
4584	弗若斯特沙利文全球合夥人兼大中華區董事總經理王昕對《第一財經日報》稱，澳門博彩業是澳門的支柱產業，現階段幾乎不可能找到替代它的產業，在未來相當長的時間裏，博彩業仍然會是澳門的主導產業。
4585	张志军强调，两岸要继续沿着正确的道路走下去，坚定维护台海和平稳定，反对所有破坏台海和平稳定、搞分裂的势力，“不要等到路灯熄灭的时候，才感受到它的存在，不要当和平失去的时候，才感受到它的可贵”。
4586	張仕賢，台北海洋技術學院通識教育中心專任助理教授。
4587	張先生夫婦是中國籍的澳門永久性居民，不久之前往英國定居，兒子在英國出生，但並沒取得英國國籍，兒子可申請《居留權證明書》嗎？
4588	張先生曾為各種有關保險賠償、商業糾紛和訴訟案件的專案撰寫專家報告，率領地區性小組執行多個大規模的全球性美國反海外腐敗法案審查的專案。
4589	張女士1993年畢業於香港大學工商管理學院，主修會計與金融。
4590	張承中確實是「政二代」，他的父親張世良，長期受到國民黨培養，在第一屆「增額立委」選舉開始，就由國民黨提名參選並當選，其後新黨成立，作為深藍外省的張世良，則身披黃袍參選「立委」。
4591	」 張文指出：「要着眼于香港、澳門的長治久安，把基本法規定的屬于中央的權力行使好，使中央與特別行政區的關係切實納入法制化、規範化軌道運行。
4592	」張曉明的文章說，胡錦濤同志２０１２年７月１日出席慶祝香港回歸祖國１５周年大會暨香港特區第四屆政府就職典禮時發表的講話，把「維護國家主權、安全、發展利益，保持香港長期繁榮穩定」表述為「一國兩制」方針的核心要求和基本目標，意旨與此相同。
4593	張祖榮在論壇上作了題為《發揮澳門平台作用·把握一帶一路商機》的演講，分別從澳門地理位置、人口、文化、旅遊、經濟等多領域的發展情況，向與會者推介澳門。
4594	張祖榮指出，ICCA今年九月在澳門主辦“亞太區商機交流工作坊”，吸引超過40多名來自亞太地區具影響力的會議組織者、國際商協會組織、目的地管理業者、會議暨公關業者出席，並參觀考察多個本澳會議場地設施及觀賞表演節目。
4595	張祖榮表示，本屆MFE展場面積增加11%至6000平方米，參展的160家企業，來自14個國家和地區，意大利展團更是首次參展。
4596	張裕稱，旅遊業對促進社會發展、國際和區域合作、減少貧困人口、保護生態環境等方面發揮著重要作用。
4597	強化公共房屋事務委員會的職能，促進公眾參與。
4598	強調外貿融資機制的重要性，支持企業獲得信貸，以促進貿易增長。 2.4肯定加強海關監管、衛生檢疫監管、動植物衛生監管、食品和消費品安全領域交流與合作的重要性，以促進貿易可持續發展；強調與會國應共同努力，加強海關之間的合作，提高通關效率，推進貨物通關便利化。 2.5 強調工業生産與對外貿易的重要性，同意根據與會國現行法律鼓勵探討在有關國家設立經濟特區、工業園區和物流中心的可行性，以吸引和鼓勵來自與會國等國家（地區）的投資與商業活動。
4599	強調澳門特區保留間選議員的必要性和重要性，並不意味着該制度目前已然十全十美，全無改進的空間。
4600	彈劾行政長官或迫使行政長官並不是監督的最終目的。
4601	彩票是另一項歷史悠久的博彩娛樂，當中以白鴿票為甚；另一項新型彩票的即發彩票，於八四年推出，八六年又推出即發六合彩。
4602	“彩虹計劃三——心理重建之路”活動由學聯副理事長譚慧華任團長、新青協副理事長唐玉萍任副團長、澳門心理學會..
4603	彭家鵬為國家一級指揮，現正享受國務院政府津貼，中國音樂家協會、中國民族管弦學會常務理事。
4604	彭清華在北京接受記者採訪時的談話，香港文滙報2012年11月10日A2版。
4605	待原項目具備開發建設條件，國有建設用地使用權人重新開發建設。
4606	待香港一旦出現這類示威遊行活動，人大常委會便可立即行使“決定特區進入緊急狀態”的權力，從而，中央人民政府也就有權發佈命令將有關全國性法律在香港特區實施。
4607	很久沒有轉文，今天偶然看到這篇文章，覺得有意思，分享給大家～～無論在哪裡工作都適用。
4608	很多人對這個基金的運作處於觀望之中。
4609	很 多國家或地區都引入家事調解，用以處理涉及婚姻或扶養權的案件。1997年香港已經著手研究及引入制訂家事調解機制，協助解決婚姻訴頌的問題。
4610	很多曾參與過美食節的外來參展商，在參展期間對澳門市場有所認識，認為適合他們發展而落戶澳門。
4611	很多澳門土生葡人是澳門公民，他們具備兩種文化底蘊，已很習慣在澳門生活，如果現在要他們北上工作可能會不習慣，但早晚有一天他們都會進入中國大陸工作，這時又會形成文化交集的狀況。
4612	很多難以言宣，又似冥冥中有所注定碌碌一生，似夢似幻。
4613	後來經過長期的實踐與探索，民主的政治色彩日益加深，其內涵被規範為“在一定的階級範圍內，按照平等和少數服從多數原則來共同管理國家事務的國家制度”。
4614	後根據第246/2012號行政長官批示，自2012年8月12 日起撤消項目組性質，並把中心相關職責轉給澳門理工學院而成為學院一所從屬學術研究單位，宗旨維持：建立關於“一國兩制”原則的策略性資料的參考依據。
4615	徐州香包造型以新、奇、美、真為特色，內容上多以喜慶吉祥題材為主，內裝有多種中草藥配製而成的香料，香氣四溢，寄託著人們祈求祥瑞、辟邪納福、豐衣足食的美好願望。
4616	徐教授表示，促進 文化活動，需要各方面的努力和支持，設計藝術系很榮幸可以參與其中。
4617	徐正國局長在講話時，讚揚該會一直以來，秉承「愛國愛澳、弘揚國粹、振興中華」的創會宗旨，積極開展各項體育運動及參與澳門社會事務，熱心社會公益，為澳門體育事業的發展、為促進閩、澳兩地的體育交流和合作成績有目共睹。
4618	得為一人或多人同時或先後享有用益權而設定該權利，只要於首名用益權人實際取得權利時上述各人已存在。
4619	從1979年提出“三通”以來，到2009年才完全實現，在這20多年裏不斷被討論，一些細節要怎麼做，証件等處理方法等都被討論，一旦條件成熟，就達成通航的協議，所以這樣做還是有意義的。
4620	從1 9 8 2 年9 月英國首相撒切爾夫人訪華，中英揭開香港前途談判之幕開始到2010年6月29日《海峽兩岸經濟合作框架協議》簽署，從基本法的制定到十餘年來的港澳高度自治的成功實踐，近三十年“一國兩制、和平統一”之歷史進程中，契約精神功不可沒。
4621	從1995年開辦起，該年即創下25校開辦，招收2350名學生修讀的高峰。
4622	從1999年3月起，該中心將原有有關 ISO 9000 的企業資助計劃擴展至 標準範圍，並在每年環境管理系統領域進行一系列工作。
4623	從2000年元旦開始，廣東省海關在珠海的閘口、橫琴和深圳的皇崗、文錦渡、沙頭角五個口岸實行了全新的陸路通關模式----採取一次申報、一次查驗、一次放行的模式，大大減化了通關手續，。
4624	從2008年1月至2009年10月這段時間內，楊某曾先後23次向其兄妹借取總額達一百多萬澳門元的款項，以便支付其三個女兒的學費、購買機票、繳納房租和大廈管理費等等。
4625	從2011年開始，原鐵道部成立的十幾個工作組陸續與相關國家開始接觸和談判。
4626	從2月13日至3月5日，香港春節慶典不打烊，“港式”新年好熱鬧！
4627	從一個良好品牌的發展角度來看，區別對待客人，將毫無疑問的抹黑品牌文化。
4628	從上所述，本人希望帶出的信息是，外圍環境存在很多不確定因素，澳門中小企業的發展究竟何去何從能夠給各位一些啟示的，相信是兩會期間，國家所擬定的大政方針。
4629	從上述簡略分析中可以看出，雖然臺灣地區正式受理大陸企業赴台投資時間不長，但其調整大陸企業赴台投資的“法規構架”已較為齊全，即既有臺灣地區單方面制定的“基本性規範”、“專門性規範”、“配套性規範”、“比照性規範”，又有大陸和臺灣地區兩會共同簽署的《協議》，這是難能可貴的。
4630	從上面的分析我們可以看出，澳門基本法雖然沒有明確禁止普選，但也沒有確立普選的目標和原則。
4631	從世界旅遊休閒中心的界定來看，其更為著重強調旅遊 目的地所呈現出來的健康、愉悅之本質和特性。
4632	從中可以看到澳門博彩業一直是政府稅收及民間福利、慈善的收入之一。
4633	從事件的轉「危」為「機」，善行認為，應該趁國家旅遊局剛頒佈的「舉報」辦法之契機，旅遊前線從業員。
4634	從事本土歷史文化研究和高等教育工作十餘年，主要著作有：《澳門史稿》、《澳門教育省思》等；主編或聯合主編的專書主要有：《澳門人文社會科學研究文選‧歷史卷》、《澳門人文社會科學研究文選‧教育卷》、《澳門鄉土茶事》、《澳門歷史建築的故事》、《澳門街道的故事》、《19-20世紀明信片中的澳門》、《情繫新橋坊》、《澳門文獻整理研究暨數位化論集》、《西學與漢學——中外交流史及澳門史論集》等。
4635	從二零零七年開始，他更把中國廣播民族樂團音樂季的演出，成功擴展到世界多個著名音樂活動，其中包括：捷克「布拉格之春」音樂節、「俄羅斯中國文化年」系列活動，又前往歐洲多個國家巡演。
4636	從全國一般規律來看，科研經費支出佔財政收入比重偏低的城市，綜合經濟競爭力排名比較靠後；綜合經濟競爭力排名居前的城市，相應的科研經費支出佔財政收入的比重亦較高。
4637	從去年8月開始至今年3月，總共招募了三期，並有58名學員獲頒 「文物大使」證書。
4638	從嚴格意義上來講，輔助性收入並非低成本航企的"專利"，其來源也並不局限於菜單式自選服務專案。
4639	從國際品牌會展的發展來看，市場化運作已成共識，澳門在培育品牌會展的道路上仍存在較大提升空間，未來還需在加強軟硬件配套、加大外出競投力度等方面繼續發力，為將澳門打造成為擁有多個特色品牌會展的區域知名會展城市而不懈努力。
4640	從地域空間上，“一國兩制”的適用範圍是明確的，因此，作為內地組成部分的橫琴島顯然是不能適用“一國兩制”的、尤其是不適用“一國兩制”的資本主義制度。
4641	從基本法實施角度來講，憲法的地位處於法律體系金字塔的頂端，講法治，首先必須講憲法，任何法律規定，追根溯源，都會涉及憲法，這是一個普遍的規律。
4642	從基本法的規定我們可以看出，澳門特別行政區行政長官的產生可以分為兩個階段：在澳門通過選舉或協商產生行政長官候任人；通過中央人民政府任命正式產生行政長官。
4643	從增量角度看，2013年華東地區展覽會總面積比2012年增加約400萬平方米，約占全國總增量的52%；華北地區展覽會總面積比2012年增加約122萬平方米；華中地區展覽會總面積比2012年增加約117萬平方米；西南地區展覽會總面積比2012年增加約116萬平方米。
4644	從天津直航到澳門，整個航程3小時20分鐘，極大縮短兩地之間的距離..
4645	從小就聰明好學、品學兼優的馬興瑞參加了1978年的高考，順利考入阜新礦業學院(現遼寧工程技術大學)。
4646	從已經公佈的信息中可知，《綱要》明確了京津冀區域的目標定位，即要打造成以首都為核心的世界級城市群。
4647	從德國漢堡空中客車製造基地起航，途經阿布達比、曼谷，於澳門本地時間 日上午九時三十分，新航機祈福儀式在澳門國際機場飛機庫舉行。
4648	從投入運營之初到客運大樓的建立，從貨運設施的建立到雷達、導航、通訊的不斷提升，澳門國際機場的基建人以沉穩的風格，扎實的腳步，坦誠的服務理念支援著澳門國際機場的每一個發展和進步。
4649	從數據顯示，少於500平方米的會議佔主要份額，顯示對中小型的會議室需求較為殷切，大型會議則為5%，相信隨著澳門特區政府對國際會議的進一步支持，大型會議在澳門將具有龐大的發展潛力，會議空間也將持續擴大。
4650	從日前傳媒報導的數據可見，本澳日均產生的垃圾達到一千二百多噸，其中三成約四百多噸為廚餘垃圾，而本澳相關單位年處理廚餘垃圾量都不及日產量，可見，如何有序地規劃未來處理回收廢物這一問題勢在必行。
4651	從時間因素看，澳門文化是一種基於華洋共處迭經變遷而形成的混合型文化。
4652	從最初二○一二年的黑色派對開始，筆者有幸與協會共同討論有關的演出形式，嘗試以單一種西洋樂器在音樂市場是否能夠站穩腳步，最終落實表演場地在鄭家大屋，以免費門票形式進行，從而發展開來，吸引了約一百多名觀衆。
4653	從某種意義上講，“一國兩制”方針實質上是一個大團結的方針。
4654	從某種意義上講，企業更多地肩負着探索兩地深度融合、全面接軌的合作模式和制度創新的重任。
4655	從此分區直選計票就採用比例代表制下的最大餘額法及黑爾基數法，這是一種有利於小黨而對大党不利的計票方法。2004年，香港立法會廢除由選舉委員會選出議席的制度，將原由選舉委員會選舉出產生的6席轉由地方直選產生，從而經地方分區直選共產生30席。2012年，分區直選35席位。
4656	從法律解釋的效力來講，香港基本法和澳門基本法是兩部不同的法律，香港基本法的有關解釋不能直接適用於對澳門基本法有關規定的理解，因此，要保持兩部基本法附件一和附件二有關修改兩個產生辦法的規定以同樣的方式加以實施，需要專門對澳門基本法附件一和附件二的有關規定作出解釋。
4657	從消費條件來看，根據公開的資訊顯示，目前我國已充分具備遊艇消費的經濟條件。
4658	從澳門國際機場1995年營業時開始，澳門和台灣兩地來往頻繁，於2000年最高峰時期來回台灣的旅客人次達219萬人次，占總旅客數量68%，及後幾年都一直保持六成多的市場占有率。
4659	從《澳門基本法》第九十五條的表述看，非政權性的市政機構其實是一個諮詢機構，它不具有管理澳門地區政治事務的權力，只是參與社會民生公益事務的服務和管理，並對政府有關決策提供諮詢服務。
4660	從澳門特別行政區的《行政訴訟法典》到第13/2009號法律，雖然對行政法規的地位及內容等問題有所涉及，但對於行政長官制定行政法規的監管問題仍缺乏明晰性，不能有效解決現有問題。
4661	從澳門選舉的實踐來看，立法會議員的選舉方式幾乎照搬了西方資本主義國家的競選方式。
4662	從現在的形勢來看，似乎冷戰的主動權操控在美國的手中。
4663	從現存的《鏡海叢報》來看，官方中文告示、法律啟事、商業廣告、懸紅等都在第一、二版出現過，現在我們見到的中、葡文廣告，又多刊于葡文版。
4664	從環比看，二季度國內生產總值增長1.7%。
4665	從種種跡像看，台灣方面並不指望能從「亞投行」中獲得貸款，因為台灣地區目前並沒有甚麼大型工程，但正因為台灣地區的大型工程基本已經完成，並因此而積累了豐富的經驗，並培訓了出大量的專業人才，現在，高鐵、捷運、高速公路等領域的現成架構尋找出路，如果不加入「亞投行」，就不能參與「亞投行」投資的工程的投標。
4666	從立法的角度來看，大凡要對某部大法典作整體性的修訂，必須從理論上對該部大法典涉及的結構與內容作超前性的研究，且該等研究應當達到相當的程度。
4667	從絕對值看，每月博彩收入仍保持在250億左右，與年初的水平持平，也大致相當於2013年的水平，速高於澳門財政開支的需要。
4668	從經濟原理看，市場價格高是因為供需失衡、需求大於供應。
4669	從而《澳門理工學院教職人員章程》第22條第4款亦規定，在“有需要時”才安排全職教職人員超時工作。
4670	從蔡英文啟程前，曾大肆宣揚「維持現狀論」來看，應該是向美方表達自己當選後將會「維持現狀」的承諾。
4671	從衝突法的歷史來看，國際衝突法的理論和實踐實際上是在區際衝突法的基礎之上發展起來的，兩者互相影響，互相俱進，相得益彰，所以許多國際私法的論著中也包含有對區際法律衝突的論述，現在區際法律衝突及其解決模式已經成為國際私法界研究的一個熱點問題。
4672	從西非到東非，中國修築的“鋼鐵長龍”在將非洲多國聯通。2014 年，橫貫安哥拉全境的本格拉鐵路全線竣工；尼日利亞連接首都阿布賈至卡杜納鐵路鋪通，沿海鐵路合同簽訂；連接埃塞俄比亞與吉布提鐵路正在鋪軌。
4673	從角度上看，最小角度的競爭是不同國家不同地區賭場間的競爭，從更大的角度看，對博彩業形成競爭的還有其他娛樂活動的競爭，比如迪士尼樂園雖然沒有賭場，但他可能同賭場競爭遊客的消費預算、競爭遊客的休閒時間。
4674	從"請進來"到"走出去"，中國內地公民出境旅遊人數自有統計數據的1998年的843萬人次，到2014年破億，增長10.8倍，這是中國旅遊業發展的一個里程碑，也是中國改革開放、經濟社會發展進入新階段具有標誌性意義的大事。
4675	從這一點來說，珠海無愧於雙擁模範城這一稱號。
4676	從這裡開始，狹窄小巷兩旁精品店、教堂、古玩店、紀念品商店和飯店琳琅滿目。
4677	從酒店特色美食到傳統手工菜，再到地道淳樸葡國菜，下面就為大家推介幾間口碑不俗的澳門餐廳： 澳門新濠天地水舞間表演，公演將近4年，震撼了數百萬的觀眾，口碑更是有讚冇彈。
4678	從長崎運回澳門的貨物主要是銀子及珍異品。
4679	從閣下收集到的個人資料可在本公司內部不同部門或第三方之間傳遞、進行處理和使用，第三方為: (1) 任何代理人、承包人、或向本公司提供行政、電訊、電腦、或其他與本公司業務運作有關的服務的第三方服務供應者；(2) 在根據對本公司具法律約束力的規定下而有責任對任何人或有關當局作出披露。
4680	從馬關割臺後的２０年間以武裝抗日為主，湧現了林少貓、羅福星等一大批誓不當“亡國奴”的英雄前輩；到上世紀二三十年代以文鬥為主，蔣渭水、林獻堂等領導地下抗日組織英勇鬥爭；再到全面抗日戰爭爆發後，眾多愛國先賢回到大陸參加抗戰，拋頭顱、灑熱血，追求以祖國解放促台灣解放。
4681	復康事務委員會於2010年6月4日假文化中心召開2010年第二次全體會議，由委員會代主席葉炳權局長主持。
4682	德”之合理性來源有二：合乎天地變幻規律所需；世俗社會，國之避免征伐與民之安居樂業所需。
4683	） 必須具備「中聯辦」或「外交公署」要求為利害關係人簽發《特別逗留證》之公函【註：「外交公署」只為該公署之工作人員及其隨行家團成員發函】； 按第5/2003號行政法規第2條之規定，屬上述申請人之以下任一類親屬： 申請人和配偶的未成年的第一親等直系血親卑親屬及所收養的未成年人； 【註：代理人須遞交：①經鑑證之委託書；②其有效身份證明文件影印本（須出示正本作核對）。
4684	必須堅持簡政放權、放管結合、優化服務“三管齊下”，把轉變政府職能持續推向深入，促進大眾創業、萬眾創新，讓一切創造社會財富的源泉充分湧流，讓所有社會成員擁有施展才能的公平機會，共享改革紅利和發展成果。
4685	志工經理團結學習之旅 活動背景： 本會於2010年成立了志工團，通過三年的服務，志工團對社會上的弱勢社群有更深入的了解。
4686	志毅軒提供財務諮詢服務，求助人士能夠認清背負的債項，日後如何按步就班清還，最終達到認清問題賭博帶來的嚴重性。
4687	思想表達自由——新聞界是其體現的最普通方式之一——是所有自由社會的一項基本權利。
4688	思科系統有限公司、香港專業教育學院、澳門生產力暨科技轉移中心 、香港培正專業書院、香港資訊科技教育領袖協會及香港大學附屬學院合辦。
4689	怡人的室外泳池、青蔥草地、流水瀑布，和建築華麗的酒店外牆作為宴會背景，營造出既華麗又奇妙的戶外活動場地。
4690	怨聲載道者，不單蓮花人，遊客更火滾，無良之司機，令澳聲譽羞人，眾怒排山起，共指官無能，管治籌莫展，既不肯「放蛇」，也不敢「扣分」，連金牌大狀，禁不住點明，根據現律法，「放蛇」屬可行，可惜「父母」官，仍「龜縮」不行。
4691	恢复行使主权后，根据宪法第三十一条规定，在香港设立特别行政区，直辖于中央人民政府，享有高度自治权。3.
4692	恢復中國籍的申請須附同曾有過中國國籍及具有外國國籍的證明文件。
4693	您在申請網上證券服務之前，必須先申請本行的證券帳戶和開立一個港元戶口(往來/儲蓄)，用以結算證券買賣交易。
4694	您屆時同奧巴馬總統的會晤將對美中關係的進一步發展產生重要的影響。
4695	您應充分認識到此項業務所蘊涵的風險，基於自身的獨立判斷謹慎進行投資決策。
4696	情勢發展到今日，多數國民黨人及其支持者,已不是擔心「總統」輸選的問題，而是「立委」選情崩潰的問題。
4697	情況二：有效解決具雙重居住者身分台籍員工面臨的雙重課稅問題 　　1.
4698	情況二：臺灣稅捐機關對乙公司進行營利事業所得稅移轉訂價查核，核定乙公司對丙公司銷貨100 萬元，價格不合營業常規，調整為110 萬元，乙公司課稅利潤調整為40 萬元（110 萬元－70 萬元），增加10 萬元。
4699	情況如同許多金融衍生工具一樣，同樣令金融市場多樣化，增加政府稅收，刺激經濟，改善就業。
4700	惜近年「地運」，各朝南、北伸，轉旺南灣區，發達延路、氹。
4701	惟有人質疑採用此方式表達自己內心憤怒是否過火了，可有損兩國人民雙方的民族關係。
4702	惟有旅客聲稱呆等兩小時至中午十二時許，仍未見有旅遊巴接載，向導遊查詢，對方回應稱“公司安排緊，旅巴司機電話打不通”。
4703	，想擴充“華記茶餐廳”的業務，以擴建設施貸款額500萬澳門元為由申請利息補貼。
4704	意即面向南洋，將中華文化遠遠傳播到五洲四海。
4705	意味著本澳未來的公共房屋將集中在新城Ａ區，私人樓宇則集中在其餘四個區域。
4706	意味著至2015/2016學年，本澳幼稚園在學人數應超過18,000人，按目前澳門出生狀況，到2017/2018學年幼稚園在讀人數甚至有可能達到兩萬人。
4707	意思即是你這個條文也是容許議員可以再作補充質詢，是不是？
4708	意思是說，會議市場又松又散，個性差异太大，采用互聯網標準化模塊式的解决方案很難奏效。
4709	意思是說，法律所講的是需要在答辯和文本之間是有關聯，在此不會解釋這方面的問題。
4710	意見收集表內除定向問題外，於各問題下亦設有開放性欄位，以更好及更廣泛地吸納不同形式及角度的意見。
4711	意見書已經詳細列出了我們委員會這方面的分析。
4712	意見書指出，二常會在討論過程中注意到，社會各界就修改立法會產生辦法表達了各種意見和訴求，尤其關於新增的間選議席如何分配、如何進一步完善間選制度，如降低候選名單提名門檻、擴大法人選民的投票人數、檢討自動當選機制等，但因是次修正案（草案）並沒有直接涉及上述內容，以上問題應通過立法會選舉法解決，二常會不具體討論，但指將來修改立法會選舉法時，應高度關注有關的意見和訴求。
4713	意見還就創新外商投資管理體制，建立促進走出去戰略的新體制，構建外貿可持續發展新機制，優化對外開放區域佈局，加快實施“一帶一路”戰略，拓展國際經濟合作新空間，構建開放安全的金融體系，建設穩定、公平、透明、可預期的營商環境，加強支持保障機制建設，建立健全開放型經濟安全保障體系等十大部分作出了項具體部署。
4714	愛國者的標準是，尊重自己的民族，誠心誠意擁護祖國恢復行使對香港的主權，不損害香港的繁榮和穩定。
4715	愛爾蘭駐港總領事館Peter Ryan總領事來澳拜會保安司司長。
4716	愛護母親河，珍惜水資源澳門青少年江西河 考察活動。
4717	愛都酒店外觀是否保留 譚俊榮稱政府態度開放　　【本報訊】非高等教育委員會和青年事務委員會舉行聯合座談會，向委員介紹新花園和原愛都酒店再利用構想.
4718	慰安婦是日本軍隊在第二次世界大戰期間徵召的隨軍妓女和為日軍提供性服務的女性，中韓歷史學者認為主要是通過誘騙和強迫。
4719	憑借兩大優勢體系：原有私有制保護、自由港、低稅制、民主法治、兼容寬鬆優勢，加上“一國兩制”體現的回歸效應、祖國堅強後盾、“世界工廠”與世界市場等水漲船高效應，澳門十多年來一再創造歷史、改寫歷史，正有效地發揮多重樣板、平台作用。
4720	憑借高效率和可靠的服務，使得旅客的航空旅行選擇更加多樣、便捷，大大提高了系統的完善性。
4721	憑澳門現在的知名度，有志從事演藝的人士 有條件闖出名堂，惟有實力無機會，所得演藝才能無用武之地。
4722	憲法、權利、自由及保障事務委員會主席華年達：（我的發言是會）很短的。
4723	憲法第30條第一款建議改為︰“(一)全國分為省、自治區、直轄市、。”
4724	憲法第89條關於國務院行使的職權中建議在第(十五)款之後增加一款︰，並將本條第(十六)款改為︰“依照法律規定決定省、自治區、直轄市、特別行政區範圍內部分或全部地區進入緊急狀態”，即並列增加“特別行政區”一詞。
4725	」 應改為：「四、錄像監視系統包括八十一台攝影機，在上述地點二十四小時運作，由治安警察局進行管理。
4726	應政府部門要求，派員直接支援有關實體的優化工作，包括列席其為開展“優化行政程序”及“一站式”服務模式而舉行的內部工作會議，並提供意見。
4727	應觀眾要求，今年在教堂舉行的音樂會採用售票形式，每張門票象徵式收取澳門幣30元，全部教堂門票收入將撥作維修和保養教堂文物之用。
4728	應該說，這是破天荒的 大事，只是始終沒有引起人們特別關注。 2006年10月31日，全國人大常委會通過決定，授權香港在深圳境內的深圳灣西部通道口岸港方口岸區，實行全封閉管理，即實施香港法律，並由香港 執法人員管理。
4729	應邀出席儀式的澳基會行政委員會委員區榮智表示，該會長期投入復康服務，促進社區共融的工作，今年適逢該會成立20周年，澳基會支持該會繼續秉承其宗旨，為更多有需要的人士提供支援服務。
4730	成為全球城市每平方公里擁有人口最多的地方。
4731	成立初期，有80家參展企業約600件商品進駐，至今已有超過110家企業約1,100件商品於館內展示，其中澳門製造佔35%、澳門品牌佔43%、澳門設計佔14%、葡語國家總代理產品佔8%。
4732	我一直對中國經濟持有這樣的看法：謹慎但不悲觀。
4733	我不知道將怎麼解決該等案件，因麼剛才西薩－維艾拉（SizaVieira）博士先生澄清說，凡所持證件其效力在三十日內屆滿的人士不得被獲准入境。
4734	我不知道有沒有議員想作出表決聲明，因為我們完結了這草案。
4735	我也代表我自己和我的同事向主席閣下及各位議員，恭祝工作順利和龍馬精神。
4736	我也知道，其實這個與過去的議員章程的規定是一樣的。
4737	我今年六十一歲了，從我參加革命到現在，經歷了那麼多的風浪都熬過來7。
4738	我作出個正式的動議，中文本就是依照中文本，葡文本就依照葡文本用來對應是好些的。
4739	我修正剛才的說話，除了第三款第二項和另外一個動議，就是增加第五款。
4740	我個人的意見，討論這個法案我們二十三個議員都不需要離席。
4741	我們一直以來的思維模式是：我有什麽，我能爲客戶提供什麽。
4742	我們一般講的“嚴重危險犯”與法律用語上是有區別的，其區別在於哪個是“結果犯”，即一個犯罪行為實際上是在被發現後才會受處罰。
4743	我們不必一下子苛求全民為賢，亦不可幻想推行一種制度馬上可使全民為賢，但須堅持選拔官員以賢為首要標准。
4744	我們不要求他們都贊成中國的社會主義制度，只要求他們愛祖國，愛香港。”
4745	我們也將引入更便捷的電子報關模式，提升貨物進出境的通關效率，有序推進區域發展規劃和跨境交通基建，提高教育、供水、供電、環保、食品安全等領域的區域合作成效。
4746	我們也討論過這個問題，但我回答不了馮議員這個問題。
4747	我們以抵押或無抵押方式向客戶提供中期及長期貸款以支持客戶之項目投資或營運資金需求。
4748	我們制定「有組織犯罪法」法律草案，目的是為打擊黑社會罪行，但是，若我們賦予警方過大的權力，讓警隊內的不法分子有機可乘，因而助長了黑社會罪行的滋長，影響了警隊的聲譽。
4749	我們同意上述見解，相信在對第6/2004號法律第12條第3款規定的解釋中，行政當局被賦予在面對具體情況時，就是否對公共安全或公共秩序確實構成危險作出預測性判斷的自由審議空間。
4750	我們商定將絲綢之路經濟帶建設同歐亞經濟聯盟建設對接，重點開展投資、金融、能源、高鐵等基礎設施建設、航空航天、遠東開發等領域合作。
4751	我們在立法會議員資格的審查，應該由第三者審查，如果由自己同事去審查大家，我覺得這是否真的政治需要的問題，是否認為如果意見不同就要審查，我真的不明白我們議員的位置是代表甚麼，進入立法會做甚麼工作，我們的意見是政治取向。
4752	我們委員會的主席，我說，有甚麼你……梁慶庭議員的問題，授命。
4753	我們審議第十七條，標題是聲明書的欠交和資料的不正確。
4754	我們將一如既往，團結廣大歸僑、僑眷，支持特區政府依法施政，積極參與特區建設各項社會事務，致力拓展海外僑字聯繫，廣結僑緣，為澳門構建世界華商經貿合作平臺牽線搭橋，盡心盡力為澳門 國務院僑辦和中國海外交流協會每年藉春節契機，組織內地高水準藝術團組，向海內外僑胞獻演精彩節目 ， 共慶共賀中國傳統的農曆新春，澳門僑總協辦了這次活動 。
4755	）我們已經將意見書發給各位議員，我們委員會的成員每人都有一份了。
4756	我們已經講過，三倍金額之附有條件之存放是房東與承租人衝突的結果。
4757	我們希望將澳門打造成為亞洲葡語培訓中心。
4758	我們強大的信心，全部基於澳門人在"一國兩制"之下創造歷史的力量，這個偉大的力量，已經從澳門特別行政區的第一個五年之中，獲得初步的展現。
4759	我們必須盡一切可能確保博物館是一部分促進世界可持續發展的文化驅動力。”
4760	我們必須知道即使現在削減這方面的外勞配額，填補本地工人，但本地工人能否做得長呢?
4761	我們或者還未有工具去做其他的移植。
4762	我們所有市民都要將會熱情地對待我們的遊客，把他當成我們衣食父母。
4763	我們是有研究過的，也有人提過以行政法規或批示的形式，即加上“批示”，因為也考慮到用“批示”是否快捷些。
4764	我們會將　閣下於“本網站”提供的個人資料保密，只有獲得授權的人士才可查閱。
4765	我們正在加快轉變經濟發展方式、調整經濟結構，更加注重創新驅動，更加倚重消費拉動。
4766	我們決心全力落實行政長官崔世安"以民為本"的施政理念，推動實現 "同心致遠，共享繁榮"施政目標，不辜負澳門市民的期望和寄托。
4767	我們清楚知道，不少中小企業的經營仍處困境，市民的生活素質有待改善。
4768	我們為員工提供每月超標獎， 更有醫療、房屋津貼及花紅，保證他們的生活。
4769	：我們牽涉這個的確是表決程序的問題，因為我對法律的認識不多，我不是律師，我無法律知識，在座有法律界的議員。
4770	我們發覺現在亦有相當多的漏洞，刪除的主要原因，我的理解是，因為沒有辦法在實際上追究到及證實到哪些團體的宗旨是為了犯罪，因為在一個團體註冊，他沒有可能註冊一個犯罪的宗旨，變成在一個定義上永遠都能夠脫罪，當然，我們希望能夠得到一個不會出現剛才所講的漏洞，且能盡量使到黑社會這些組織不能脫罪的一個更好的定義。
4771	我們的旅客有很多都缺乏誠信，我們的經營者也是。
4772	我們的目標是完善擴大服務網絡，以全面性服務亞健康族群；提高本澳居民心理素質，加強面對逆境的能力；以及減少精神病發病機率。
4773	我們的目的是盡量給人們自由，容許學校不進行教授不屬於該校教派的課程，例如有些學校教授太陽教派的課程，但另一些學校不屬於這個教派，因此我們不可要求另一些學校教授這些課程。
4774	我們的貢獻和決心已成為集團各成員公司的宗旨，使我們不斷努力向前。
4775	我們的責任是對摘要財務報表是否在所有重要方面均與已審核綜合財務報表符合一致，發表意見，僅向全體股東報告，除此之外本報告別無其他目的。
4776	我們相信，儘管比較法在現有的選擇方面為我們提供了一個可作為出發點的基礎，然而，仍應分析每一選擇在配合法律體系固有原則上存在的優劣，並應考慮一些其他重要因素，尤其是社會因素，從而找出解決方案。
4777	我們相信這種例行做法是好的，市民，特別是納稅人可以知道哪些社團收取了津貼和收取了多少津貼，它的活動情況如何。
4778	我們立即集結部隊，到臨時停車場列隊接受檢閱。
4779	我們立法會制訂的法律政府是應該想辦法來執法的，但是我們立法會制訂法律的時候刑罰的刑量不是因為政府它執不了法我們就不去？
4780	我們細心分析可得一概括的看法，作為中介的角色而言，台澳關係的順遂超越了台港關係，也就是說澳門作為兩岸關係中的特殊部份，根據過去十年的考察，有比香港更為突顯的成果。
4781	我們結束議程前階段，現在進入議程。
4782	我們給了一個權力他而已，他做不做，對不起，我為了澳門我認為一定要做，不論用甚麼方式我都要做，他不做的話我們也沒有辦法。
4783	我們經常聽到一些學生"妄自菲薄"，認為自己不是讀理科的料子，但事實上持這些想法的人，大多都沒有嘗試，便輕易否定自己的能力，錯失了機會，實在令人惋惜。
4784	我們致力重建安哥拉的地位，作為非洲最大糧食生產國之一。”
4785	我們與澳門郵政聯合發行這套郵品的目的是希望澳門集郵愛好者可以藉此機會了解到奧蘭的文化和社會。
4786	我們衷心希望，憑著澳門格蘭披治大賽車在國際推廣宣傳澳門，利用大賽車帶動本地區的興旺。
4787	我們衷心希望，藉著這套叢書的出版，能活躍本澳藝術創作氣氛，檢視目前的美術創作水平，深化藝術教育，形塑文化城市形象，張揚城市的文化性格，並在喚起廣大市民對文化創意產業的重視與支持方面起到積極的作用。
4788	我們衷心祝願，在今年這個慶祝澳門特區成立十週年的喜慶時刻，各位參加第五十六屆澳門格蘭披治大賽車的澳門車手，能再次取得好的成績。
4789	我們要努力教會未來的公民三件事﹕一，讓他深刻地認識國際歷史和複雜的全球議題；二，鍛煉他的公 民能力，使他懂得如何思考、辯論，懂得如何進行組織、串連，學會和國際社會協商、合作以及訂定遊戲規則的所有技術和手段；三，培養台灣孩子的寬闊胸襟。
4790	“我們要準確把握戰略機遇期內涵的深刻變化，更加有效地應對各種風險和挑戰，在改革開放以來打下的堅實基礎上，堅定信心，銳意進取，奮發有為，繼續集中力量把自己的事情辦好，不斷開拓發展新境界。”7月20日，習近平總書記在中央政治局會議上這樣強調。
4791	我們規定一年只能上街一次（時機是每年成建制輪換前），一次一天，半天觀光，半天購物。
4792	我們討論了這麼長時間，都是為了一個問題，其實我已經把限制的界線定得很寬，這樣就不會發生法律或法規的問題。
4793	我們認為該被上訴的裁判並無不當，因為不僅至少具備了澳門《刑事訴訟法典》第188條採取羈押的前提之一，而且法院也必須對嫌犯採用羈押措施—根據澳門《刑事訴訟法典》第193條第3款c項。
4794	我們認為，這一規定確定了審理瑕疵的順序，給審判者留下了在每組內賦予優先權的廣闊空間。
4795	」我們這個古老的民族，至今仍然保留着傳統大過年習俗，如果說有什麽區別，那就是趁春節假期外出旅遊了。
4796	我們遇到的是一個非常複雜的問題，為此，我們亦請諸位議員先生幫忙，以便我們可以思考和解決這個問題。
4797	我們還走進了民間，去澳門的不同地區，接觸不同階層的朋友，官員出席了四十場活動，到不同地區了解。
4798	我們願意人們得到這樣的預期：不管兩國國內發生什麼樣的變化，雙方都將沿著構建新型大國關係的道路走下去；不管兩國將來還會產生什麼樣的矛盾，中美雙方都將相互尊重，增信釋疑，聚同化異，保持兩國關係健康穩定發展；不管國際社會將來面臨什麼樣的問題與挑戰，中美兩國都將加強彼此合作，共同維護世界和平，促進人類發展。
4799	我們首先開展工作是正確的決定。
4800	我們鼓勵家庭成員共同參與上述活動，增進家庭關係。
4801	我再說一遍，我認為，短期的、然而是真正的刑罰，比那些可被我們習慣的溫和而特別從輕處罰的重刑更為有效。
4802	我前面講過，基本法是依據憲法制定的，每一項條文都符合憲法，在立法體例上不需要逐條引用憲法條文。
4803	我同意，如果是一般的權利，我不同意。
4804	我國單一制的國家結構形式不僅具有一般單一制的特點，更具有自己的歷史傳統和國情特點，因而對特別行政區制度的權力關係具有直接和決定性的影響作用。
4805	我國在2001年完成全球航空旅遊分銷系統（GDS）主體工程建設工作，以此為標誌，航空旅遊業基於GDS分銷模式確立了在航空旅遊市場上主導性的地位，航空旅行代理商佔據著約80%的市場銷售份額，航空公司B2B模式佔據著約20%的市場銷售份額，航空公司B2C模式的市場銷售份額目前尚小。
4806	我國多年來經濟改革的實踐證明，要發展社會主義市場經濟，也必須發揮好政府和市場這兩隻手的作用。
4807	我國《政府資訊公開條例》公民、法人或者其他組織依照本條例第十三條規定向行政機關申請獲取政府資訊的，應當採用書面形式（包括資料電文形式）；採用書面形式確有困難的，申請人可以口頭提出，由受理該申請的行政機關代為填寫政府資訊公開申請。”
4808	我國文化遺產蘊含著中華民族特有的精神價值、思維方式、想像力，體現著中華民族的生命力和創造力，是各民族智慧的結晶，也是全人類文明的瑰寶。
4809	“我國發展仍處於可以大有作為的重要戰略機遇期，是2012年十八大報告作出的戰略判斷。”
4810	我國近年著力提升國民人文素質，推動國家軟實力提高，十八大報告中更明確提出，“紮實推進社會主義文化強國建設，提高國家文化軟實力”。
4811	我寄望學院能取得更大的發展，配合政府政策和社會發展的需要，為澳門旅遊業界，以至區域及國際旅遊發展，培養更多優秀人才。
4812	我對這建議進行表決，以便法律對官方文告有一個清楚解釋。
4813	：我希望不要使我們混亂，他一定要全部收回，他可以再動議。
4814	我希望執行權會就其餘的法典先徵集立法會議員的意見，才進行有關的修訂，然後按慣常的做法提交到大會作討論。
4815	我希望澳門電訊的營運模式可以為大東電報局國際事務其他業務單位提供指引，並在大東電報局國際事務的所有業務單位中起到良好的實踐作用。”
4816	我建議就按現在這個樣子通過第十八條，不管是不是出售、贈送或以其他方式讓與，均要受到二至八年的重監禁，由法官裁定。
4817	我很欣賞各位同事的努力去制訂這法律草案，我同樣有很多疑惑。
4818	我很疑惑的是，我們很多議員都未收到文件，僅小組議員收到，為甚麼傳媒可以作出這般大討論。
4819	我想問一下，因為我不清楚，大樓的準確名稱是甚麼，是立法會大樓，還是澳門立法會大樓，這個我不清楚，請問有沒有人能解釋一下。
4820	我想問你，你說希望分開表決標題和後面的內容，因為你說院長辦公室與內文不相符，那你有沒有建議這個標題應該叫甚麼？
4821	我想問委員會主席，在這立法取向方面，委員會的傾向如何，關於第三款Ａ及Ｂ，這方面是有取替、有選擇。
4822	我想回應議員的問題，因為我們亦請法律顧問研究過，如果這樣，我們必須先修訂《議事規則》，不然，我們做了這個決議，而《議事規則》未修改，兩個都是決議，變成我們立法會兩個決議都不是很正確，這是不好的。
4823	：我想完成下一條後才休息，我們現在休息也沒有問題，休息十五分鐘。
4824	我想應該有些紀律的程序，是嗎？
4825	我想我們聽了這麼多位議員的意見，我希望提案人也好，跟委員會再詳細想一下這個問題。
4826	我想提醒大家，由於它屬於憲法權利自由及保障事務委員會的範疇，所以整條條文需要十六票才可通過，現在我們表決第一條，贊成的議員請舉手，多謝；反對的議員請舉手，一致通過。
4827	我想清晰一點，因為在法律用語上，我真的不懂。
4828	我想表達的第二個觀點，我聽來聽去有點模糊，我們立法會的正常運作期是十月十六日至翌年八月十五日，這個運作期不是立法會會期，我的領會是，立法會每一年的每一個立法會期是從十月十六日開始至翌年的十月十五日，而正常運作期是立法會工作的時間，這兩個月讓議員放假，要計算這兩個月。
4829	我想請那些基本上是屬於中國文化的議員先生們看看中文的文本，因為這項法律主要是針對華人的，以避免今後遇到解釋上的困難。
4830	我想講，關於第八百四十八條及第八百四十九條，關於開啟保管箱，我相信這意見的提出是非常適宜的，我亦接納了，現時的行文已可滿足委員會成員的憂慮。
4831	我想這個問題其實就不是一個技術性的問題。
4832	我想這牽涉到香港在回歸後，對未來發展路徑的不斷探索和確認。”
4833	我感到潘海派氣息重，於是提出請王洪文擔任，因為王是共產黨員，復員軍人，又是保衛幹部。
4834	我把它燒了，即我用燒毀的方式來處理了它；或者我這家飯店想標奇立異，我把國旗拿來當地毯用，讓人家踩，這是“不尊重”而不是“侮辱”；又或者我洗手後用國旗來抹手，這也是“不尊重”。
4835	我是國際記者，別人問我是否澳門記者，我不敢回答……」 關於「氹仔北區都市化整治計劃修訂」，譚志強認為，公眾反對這規劃的理據是很強的，應待《城市規劃法》生效後才處理，到時，按法定程序辦事。
4836	我是執行同盟國的共同規定，可是他覺得是到中國以來，第一次遭遇到的不幸。
4837	我是按照澳門特別行政區政府頒佈之核數準則實行審核工作。
4838	我是軍事組長，後任駐澳門部隊參謀長。
4839	我有一個提議，就是今日的議程，就算是這個，這項的第三點都不可以完成的，基本上，如果照我們平常開會的時間八點鐘，我提議明天再開會。
4840	我校同學在第十屆港澳青少年網絡技能大賽中奪佳績我校同學於2014年7月4及7月5日代表澳門赴港參與“第十屆港澳青少年思科網絡技能競賽”，經過激烈的比賽後，其中 【本報消息】澳門生產力暨科技轉移中心昨率領近三十名學生赴港參與"二○一四港澳青少年網絡技能競賽（中學組）"及頒獎典禮。
4841	我校小學五、六年級及初、高中全體師生六千多人為了表示全力支持北京申辦二零零八年奧運會，舉行聯合簽名活動，獲得師生踴躍支持。
4842	我沒有給我自己私人的意見或者我引導錯誤的，我問，行了，這就叫做質詢了，Question嘛，我懂英文的，Question！
4843	我現在也以立法會的名義感謝他們在稍後會提供的合作。
4844	我的夫人長期從事聲樂表演和教學工作，近年來擔任了聯合國世界衛生組織結核病和艾滋病防治親善大使、教科文組織促進女童和婦女教育特使，同包括美國在內的各國機構和人士有很多交流，她也有同樣的感受。
4845	我的建議是按照《基本法》的條文規定。
4846	我的意見是任何修改都應經一個由法律專家及學者組成的委員會進行研究，謀求對整個法典做出整體的考慮，對所有值得關注的部份作出分析，以便避免出現任何邏輯性或連貫性的缺失。
4847	我的感覺是現在的政府很努力，很多司長、局長，我一打電話給他們，他們也馬上回應，有時是當天就回應了，但有時可能因為策略不夠，要二十天才回應安排約見之類。
4848	“我的朋友以前老說，什麼時候可以從台灣開車到武夷山自駕遊，現在這個夢想可以實現了。”
4849	我的疑問，我也希望大家想一想關於這「與重視的特別關係」，在最後分析的時候，這個「關係」到底是怎樣「與重視」呢？
4850	我相信保密是每一個公務員都必須遵守的，《刑法典》內定訂的是每一個公務員都必須遵守的基本原則，但是為什麼當時要將某幾個職位特別定明在條文之內呢？
4851	我相信在刑法典對誹謗者作了處罰的規定。
4852	我相信大家都希望給予“土生”族群寬鬆的政策，但是另一方面，我想表明我自己理解這一份的觀點，我們的過渡性條例，過渡性條款，應該是第九條，當時我也想過這個問題，我們現在“行緊”，原本持有澳門居民身份證的人，是根據第九條的過渡性條款處理。
4853	我相信如果我們希望澳門進步的話，希望大家的思考應該與國際接軌。
4854	我相信對這方面大家都明白了，這是不會妨礙日後繼續就這方面進行立法。
4855	我相信所有的議員都拿到了工作所需的中、葡文資料了。
4856	我相信是保障到議員的不可侵犯的原則。
4857	我相信法律是應該跟時代的需要而有所修改的這種必然性。
4858	我相信立法會將沒有可動用資金，故不需要在條文內加多一項，規定“利息是立法會的收入”。
4859	我相信這就是疑問的所在，也令我們考慮到，如果受到某些人如父母或監護人的影響下，即使這樣也不能說服他，而他又有能力表示「不給」的意思，在此情況下，我們應不應該尊重他的意思呢？
4860	我看到一些情況，例如，我看到過日本的一些全職的醫生來澳門進行手術也沒有甚麼問題。
4861	我看現在的分歧都比較大，我想休息十分鐘，議員趁休息時間，大家交換一下意見。
4862	我祇能這樣解釋給你聽，是這樣。
4863	我絕對支持小組主席說的指定由哪個部門做，因為這是責任。
4864	：我聽了黃議員那個講話，我又想請委員會的同事是不是作一些解釋。
4865	我聽取了意見之後，我再進一步完善我的修改動議，我正式提出。
4866	我聽委員會主席所講，第四條實際上是指上一條所指的對象。
4867	我自己就是一個比較傳統的人，我喜歡在自己的作品中融入老莊的哲學思考。
4868	我衷心祝願您此訪取得圓滿成功，新聞集團旗下《華爾街日報》等媒體將全面報導您此次訪問。
4869	我覺得《基本法》是要遵守的，這是我想講的觀點，由於解散立法會，新的立法會組成後，你的任期都不能夠多過四年。
4870	我覺得，如果按照黃顯輝議員這樣的理解，立法會可能沒有一件事可以做到，應該變成立法會可能沒有一個法律是我們立法會可以做的，因為為甚麼呢？
4871	我覺得我們有需要去溝通，跟市民溝通，議員之間亦需要多些溝通。
4872	我 覺得此次移地學習活動對我來說很有意義。
4873	我覺得無論你是否同意今次公共意志表達的訴求，肯定這個文本已作出了回應。
4874	我覺得由於在這方面有這些討論，即是在文化方面有某些職能，究竟有沒有政治成分。
4875	我記得這問題在提出這個法律提案的當時是提了出來的。
4876	我認為，在葡文或者中文又可以用拉丁文的表達方式，這方面或者可以用別一個方法來表示將拉丁文那兩個字譯成中文「道德規則」。
4877	我認為最重要的特點是實行包容開放發展。
4878	我認為現時是適當的時候去強調法律翻譯工作的重要性。
4879	我認為，起草行文可以後再議，重要的是統一思想，先統一我們是否同意懲罰運載的思想，然後再由起草小組在其慣常的許可權範圍內，使這項法律的總體架構變得簡練之後，再考慮把它放在較合適的地方。
4880	我認識的臺灣好朋友，大多是臺灣社會的主流政治精英，他們均選擇了在台堅守，但是他們對於臺灣經濟的前景，卻並不看好。
4881	）我謹提及中華人民共和國駐聯合國日內瓦辦事處和 瑞士其他國際組織代表團二零零二年三月六日第LG/IR/2002號照會並代表中華人民共和國政府通知如下： 中華人民共和國政府決定，《勞動行政管理公約》（第150號）適用於中華人民共和國澳門特別行政區，並繼續適用於中華人民共和國香港特別行政區。
4882	我還因此而認為，第五O/八五/M號法令第十五條第一款a項、b項及c項所規定的罰款不應加重，因為不是適用於非法移民入境者身上的，而是適用於雇主的不當情事的。
4883	我還是這個原則，如果大家都清楚明白，希望大家不要重複又重複，祇要說：“我的意見跟他一樣”就可以了。
4884	我院助理院長黃明健副教授主題發言，博士生胡海濤、王宏喜、李俊然、沈偉、郜慶等參加會議，並參加了討論。
4885	我院沈四寶院長、黃明健助理院長、易在成副教授、謝耿亮助理教授及澳門法制研究會會長陳華強大律師、澳門初級法院簡靜霞法官參加研討。
4886	我院院長沈四寶教授，博士生李俊然教授、胡海濤副教授、沈偉律師、朱利律師、碩士生趙康參加了此次會議。
4887	我首先去了區政府衛生局的醫管科，在沈光宇科長以及科內各位老師的帶領下，我瞭解到科內主要的工作內容是跟醫、教、研三方面有關。“
4888	」 　　戒煙保健會出席的成員還有：副理事長陳麗燕、副財務長楊玉英、常務理事李志宏、理事區耀榮、活動協調員呂文麗、青委袁迪敏。
4889	或可對上蓋採用非密封亦即間疏鋼樑方式處理，以減輕風阻。
4890	或有觀點以《聯合聲明》第2條第2款為依據，該條款如此表述：“香港/澳門特別行政區直轄於中華人民共和國中央人民政府，除外交和國防事務屬於中央人民政府管理外，享有高度自治權。”
4891	或者不能肯定對上訴人規定處罰的犧牲與行政當局通過實施被上訴行為所期望達到的利益明顯不成比例。
4892	或者換句說話，我們三位提案議員，本人、許世元議員和高開賢議員甚至可以不提出這個法案，交由其他議員閉門審議，我們可以這樣做，但卻沒有，為甚麼我們沒有這樣做？
4893	或許可以這麼構想其前景：開創人生的大學畢業生，雖然在父兄所掀起的“第一波之尾”， 還是能“及時趕上-有所做為”，而其乘勢而上，在 “第二波之中”，可能是“以我為主－大有作為”的“弄潮兒”，因而在其子弟後來居上的“第三波之初”，亦不必被過早淘汰，而是 “後勁有繼－仍有作為”。
4894	或許基於某些監督實體的辦公室亦沒有履行《澳門公共行政工作人員通則》的上述要求，審計署選擇不將調查對象的範圍擴大，就此作結，並只提出一些更新現行法律的建議。
4895	或許，蔡英文後悔了，沒有及時處理「台獨黨綱」。
4896	截止2014年3月，歐洲第二大低成本公司易捷航空在過去的12個月中運輸了1200萬名商務旅客，占其總旅客運輸量的20%。
4897	截止日期及時間：二零一一年五月三十一日（星期二）中午十二時正。
4898	截止日期及時間：二零一五年四月二十九日（星期三）中午十二時正。
4899	截止遞交投標書日期為二零一一年五月二十六日下午五時三十分正。
4900	截至2014年年底，中國機場數量為202個。
4901	截至下午四時，大會完成419場綠色商業配.
4902	截至二零零七年十二月三十一日止年度，星際酒店之收益總額為82.51億澳門幣，EBITDA為11.48億澳門幣，及EBITDA利潤率為14%。
4903	截至今年六月，東南亞及台港澳地區在吉林投資企業達七百五十多家，直接利用外資達四十二億美元。
4904	截至六月三十日為止的六個月，股東應佔純利有3.78億元，去年首六月的股東應佔純利有4.75億元，按年減20.4%。
4905	截至去年十一月止，本澳有酒店六十二間、公寓三十二間，可供應客房數目為二萬二千三百三十五間，當中五星級以上的酒店有二十六間，合共提供一萬四千一百八十三間客房，佔客房總數百分之六十三點五。
4906	截至去年底，會展業入場人次已達到110萬人次；平均每年有45-50個展覽；每年約有350場會議或企業活動。
4907	截至昨日下午六時，首兩天入場人次逾三萬，今天最後衝刺，相信總入場人次可達到五萬，突破去年四萬多人次的入場紀錄。
4908	截至目前，“60後”正部級官員已經由此前的7名增加至18名。
4909	截至目前為止，已收到內地近三十個省市自治區逾300人商務洽談團來澳洽談對接。
4910	戴華浩致詞時表示，新`協以“健康知識趣味化、生命質量優化它”為理念的健康系列活動，通過四年的實踐，共培訓了包括長者、`年和學生健康大使二千五百多名， 今年申請參加健康大使活動的居民及學生非常..
4911	房屋局為填補以編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員七缺，經二零一二年六月二十日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考的公告。
4912	所以3、4、10、12月是珠海的最佳旅遊季節，..
4913	所以一般而言，第六/九六/M號這個法律制度已經解決了是對消費者，亦都包括了遊客本身這一個這樣的保護。
4914	所以中西部地區潛在的消費市場容量大。
4915	所以，也可以將列入附件三的全國性法律視為特別行政區的憲制性法律。
4916	所以他們認為，再次修章是澳大更上層樓的必由之路。
4917	所以，他希望兩地日後保持聯繫，並作進一步交流。
4918	所以，副主席說再加多一條，稍後我會講，但給我們一些時間，校長亦在做功夫。
4919	所以，單凴這家基地航空公司難以真正「開放天空」。
4920	所以，在“一國兩制”系統運行中，必須抱著互相合作，互相平衡的態度，處理“一國”與“”的關係。
4921	所以，多少“款”多少“項”多少“點”，現在沒有出現過，將來可以看看葡文和中文該是怎樣的，例如中文可以用阿拉伯數字的，“項”之下則現在還沒有出現，將來出現的話，中文可以用大寫阿拉伯數字的I、II、III、IV，葡文相信祇好用a、b、c、d了。
4922	所以如果未來兩地會展業合作，將部分在澳舉辦的展會，以長隆作為分會場，可以間接增強澳門的吸引力。
4923	所以嫌疑人違反了《澳門公共行政工作人員通則》第279條第2款b項和d項規定的熱心、忠誠的義務。
4924	所以，對大法典作整體性修訂，不僅要看有無必要，而且還要量力而行；在既無人才，又無研究的情況 下，強行“上馬”修訂，是不可能達到修訂目的的。
4925	所以，對實況筆錄的確認行為提起行政申訴與立即移送法院是對立的。
4926	所以對澳門會展業，分析其盈利情況也有現實意義。
4927	所以快步走完第一步，好讓其他步曲多點時間討論是明智和科學的做法。
4928	所以我一般性支持制訂這方面的程序，但細則性方面，我覺得還需要多點時間討論，正如有些同事提過的那樣。
4929	所以，我們必須找出一種解決辦法，也許可以把期限延長，但期限應盡可能短，以便解決這個問題，但行政部門目前沒有能力回應這個問題。
4930	所以，我希望，我仍然支持我們委員會，有問題就可以了，你有機會就問，每一個問題問得清清楚楚，他答得不好就再用第二種方式去問，來表達自己的意見。
4931	所以，我的看法，這個可不可以另外……因為這個問題我想今日沒有人能夠回答你的，因為政府代表不在。
4932	所以，我相信大會會在這方面明白到，在這種情況下，父親所作出的決定是肯定不會錯的。
4933	所以，政府對樓市落藥，應要十分小心謹慎。
4934	所以最終大家的收益也至多是（0，-3，0）。
4935	所以，有一個做法是，只影響議員本身會受到譴責。
4936	所以民主是價值，民主活動是民主這一價值的表現形式，民主活動也是具有制度性和理性化的特點，這使得民主活動要比其它社會活動來的更加嚴謹和神聖，並且是與其他社會活動相區分開的。
4937	所以澳門會展業不能滿足於目前的「人氣較旺」，而要分析和選擇自己的市場，努力培養自己的「鐵杆顧客」。
4938	所以，立法會的監督權作為公權力，必須是由法律明確規定和授權，並具有強制性。
4939	所以筆者認為，中國的“一帶一路”應該巧妙地把美國納入進來，應該讓美國的投行、美國的投資機構，以及美國的技術，在“一帶一路”中發揮作用，完成“一帶一路”對美國的捆綁。
4940	所以，總督在行政管理領域的權力並不是理所當然地全部繼續交給行政長官來行使。
4941	所以考試制度可能會令不少優秀的從業員失去飯碗。
4942	所以，若立法會被解散，誰人負責管理行政部門？
4943	所以，解決這一問題的首選方案是，由全國人大或其常委會制定全國性的主權豁免法律，然後將其納人基本法附件三。
4944	所以，該等運載必須是與非法入境有關聯的，而且它在市內的運載是作為非法入境之補充的。
4945	所以說某方面，很難界定是說甚麼，某方面不知道是指甚麼，所以，我認為我的修改應該是可以接受的。
4946	所使用之管道及零件應由對服務壓力及振動有適當抵抗力之材料製成。
4947	所指之裁定通知之日起二十日內，就根據第一款之規定作出之歸檔之初端批示提起上訴。
4948	所指之計劃，以及與其他經營者或繳費用戶訂立的協議規定，確保獲批准服務的持續營運。 21.2.
4949	所有人在實施該計劃中都是以相互配合、有組織、時間上連續的方式行事。
4950	所有以郵寄或傳真方式的申請，經濟局將不負責任何郵遞或電訊失誤。
4951	所有培訓和教學均應由具有適當資格和適當經驗的人員提供。 23 應儘可能利用船上的操作和設備手冊、影片和適當的影像輔助設備；並應提供機會討論船上安全組織應發揮的作用和安全員和安全委員會的作用。 24 規則第V/1─2條第2.2和4.3款要求的液化氣體船培訓應為參與培訓的各方列出一個清楚地表述培訓目的的培訓計劃。
4952	所有檔案以"PDF"格式儲存，如要閱讀檔案，可由 Adobe 公司網頁下載 本網頁所登錄的會刊內容只供參考, 最終以其正式公佈的印刷文本為準。
4953	所有消防隊人員由於出任職務而獲知的一切情事及資料，即使無機密或秘密性質，均應予以保密。
4954	所有獲獎作品將由主辦單位永久收藏。
4955	所有能反映在工作表現中的個人和專業的發展，都應在該項目的評核中得到肯定。
4956	所有郵遞服務包括郵寄信件、快遞服務、文件送遞及收件服務等於8月1日（星期五）起於新校園行政樓三樓3011室(N6-3011)開始運作。
4957	所核准的學術暨教學編排及學習計劃於2004/2005學年完成有關課程，可轉入到由本批示核准的學術暨教學編排及學習計劃，由旅遊學院技術暨學術委員會制定一個學科對等的制度。
4958	所許可的公用電訊服務的權利。 5.1.
4959	所謂公務員，應該是確定委任的人員和定期委任的人員。
4960	所謂行政主導，並不是一言堂，更不是不顧市民的意見。
4961	所謂顯性邊界，即由法律制度所劃定的底線邊界；而隱性邊界則是一種存在于公務員內心的“始終避離政治鬥爭”的無形信念。
4962	”手機應用程式，輕鬆地掌握節慶盛事、表演、展覽、活動及最新旅遊景點等訊息。
4963	打開微信，點擊底部的“發現”，使用“掃一掃” 即可將網頁分享到我的朋友圈 【本報記者廣州十四日電】廣東公佈的港澳與內地律師事務所合夥聯營試行辦法在今年九月一日生效，將讓內地與港澳律師業合作先行先試邁出新步；允許港澳與內地律師在深圳前海、廣州南沙、珠海橫琴聯營形式設立律師事務所。
4964	托古斯(Reinaldo Tockus)國際關係及對外貿易主管亦分別向代表團介紹了古里提巴的食品生產及貿易方面的發展情況。
4965	批款之官人，好似「做善事」，有求多必應，鉅款隨便支，令龐大公帑，批出如廢紙，此事多年來，遁行如奉旨，令蟻民憤怒，高人聲討之。
4966	批給之期間由批給實體在批給合同內訂定。
4967	承德避暑山莊中外聞名，是度假休閒的勝地，近年全力發展遊覽觀光事業，本年度的旅遊文化節暨國際行進樂節邀請到美國、韓國、日本、台灣、澳門和內地的專業團體參加。
4968	承批人按本合同的規定所作出之申請，在提交審批申請所需的全部資料後，批給人須儘快作出處理。
4969	承批公司透過於二零一三年三月二十二日遞交由蔡殿衡，以冠衡建設有限公司的行政管理機關成員蔡殿維的受權人身分，及周淑美，以該公司的行政管理機關成員身分，職業住所位於澳門南灣大馬路693號，大華大廈11字樓，兩人代表該公司所簽署的聲明書，明確表示接納有關條件。
4970	承投標的：製作澳門輕軌系統氹仔段相關工程紀錄片。 6. 標書的有效期：標書的有效期為九十日，由公開開標日起計，可按招標方案規定延期。 7. 臨時擔保：$80,000.00（澳門幣捌萬元整），按招標方案第10.3及10.4點的規定以現金存款或法定銀行擔保之方式提供。 10. 參加條件：必須是在澳門特別行政區商業及動產登記局登記從事招標項目相關業務的公司。
4971	承接去年以「信息通訊技術讓城市生活更美好」的主題，國際電聯將今年的「世界電信和信息社會日」的主題定為「信息通訊技術讓農村生活更美好」，藉以喚起各國的注意，城市不應是資訊及通訊科技發展的唯一收益者，居於農村和偏遠地區的弱勢羣體亦可賴以改善和提昇其生活素質。
4972	承澳門理工學院光輝，以服務同學為宗旨，在學生層面上，藝校學生會為同學組織活動、爭取福利及保障權益，加強同學對藝校及理工的歸屬感。
4973	承辦單位於活動當天將提供免費穿梭巴士往來澳門東亞運動會體育館，站點分別設於澳門綜藝館正門及氹仔中央公園（基馬拉斯大馬路路段），活動完結後市民亦可乘搭穿梭巴士返回上述兩個站點。
4974	技術員職程第一職階特級技術員（物證鑑定範疇）兩缺；行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員兩缺。
4975	技術性質的規定的檢討工作已在進行中，由於考慮到其本身的特點，無論在計劃的性質或技術、設備及物料的發展方面，因此必然更為緩慢。
4976	把B737換成B747，機場時刻飽和是緩解了，但自己得交三倍的機場費用，這種損已利人的事估計航空公司也不太願意多幹。
4977	把憲政同資本主義劃等號，顯然是思維簡單化表現，既不利於國人文化自覺性的提升又同中國特色社會主義憲政文明生機勃勃的現實脫節。
4978	把自貿區作為改革探索的主體將涉及放權的問題，還有細則政策到底由誰來批准的問題。
4979	抓住機遇，把龍頭產業做大做強，並藉此拉動服務業和其他行業的協調發展，是特區政府未來幾年堅定不移的經濟發展戰略。
4980	抓緊重點實驗室建設，在關鍵領域形成自主技術能力。
4981	投標人或其合法代表可由受權人代表出席公開開標的儀式，在此情況下，此受權人應出示經公證授權賦予其參與開標儀式的授權書。 12. 延期：倘若因颱風或不可抗力之原因而導致公共部門停止辦公，則原定的截標日期、開標日期及時間順延至緊接的第一個工作日。
4982	投標人除須遞交《招標方案》及《承投規則》中所指定之文件外，尚須遞交已繳付臨時擔保 $57,000.00（澳門幣伍萬柒仟元整）之證明文件，而該擔保須以現金、抬頭人為「澳門保安部隊事務局」的本票或銀行擔保之方式遞交，倘以現金或本票方式，則應遞交至澳門保安部隊事務局行政管理廳出納；倘以銀行擔保遞交，該擔保不得附條件或受終止性期限約束。
4983	投標人須有土地工務運輸局之施工註冊登記。
4984	投標書以本公告公佈之日起於辦公時間內遞交澳門青洲沙梨頭北巷102號房屋局，截標日期為二零一二年十一月十二日下午五時正。
4985	投標書將於本年6月12日下午3點於電信管理局開啓。
4986	投標者需以現金或支票的形式，向本局司庫科繳交澳門幣伍拾陸萬陸仟元正（$566,000.00），或以抬頭人/受益人為 “衛生局” 的等額銀行擔保/保險擔保，作為臨時擔保。
4987	投標者需以現金或支票的形式，向本局司庫科繳交澳門幣叁萬陸仟元正（$36,000.00），或以抬頭人/受益人為“衛生局”的等額銀行擔保/保險擔保，作為臨時擔保。
4988	投標者需以現金或支票的形式，向本局司庫科繳交澳門幣貳拾肆萬元正（$240,000.00），或以抬頭人/受益人為“衛生局”的等額銀行擔保/保險擔保，作為臨時擔保。
4989	投標者須於該截止時間前將投標書交往位於上指地址的體育發展局總部，且需同時繳交$240,000.00（澳門幣貳拾肆萬元正）作為臨時保證金。
4990	投注單位為澳門幣五元的倍數金額。
4991	投票結束後，投票站主席即進行點算未使用的及遭選民損毀的廢票，而為發生第六十一條四款的效力，應將之放入專用封套內並以火漆封固及附必須的說明。
4992	投票結束後，投票站主席將親自點算未被使用的選票的數目及由選民引致失去效用的選票的數目，並著令點算在選民登記冊內刪劃的已投票選民的數目及票箱內選票的數目，以及核對該兩數目是否相同，如兩數不等，以票箱內選票數目為準。
4993	投稿時需將填妥的投稿資料表、聲明書，連同作品的原刊稿電子檔案（Word檔，內文中註明發表日期、刊物名稱及評論場次等相關資料）及如有的原刊稿副本，於二零一五年一月三十日前郵寄或送至澳門筆會，或電郵至penofmacau@gmail.
4994	投考人可於辦公時間（週一至週四，上午九時至一時；下午二時三十分至五時四十五分；週五，上午九時至一時；下午二時三十分至五時三十分）到上址或到本中心網頁http://www.
4995	投考人提供的資料只作本委員會是次招聘用途，所提供的個人資料將按照 土地工務運輸局為填補編制外合同人員第一職階首席高級技術員四缺，經於二零一四年六月十一日第二十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行的普通晉級開考的公告。
4996	投考報名應自本通告刊登《澳門特別行政區公報》之日緊接的第一個工作日起計二十日內遞交。
4997	投考報名表應自本通告公佈於《澳門特別行政區公報》之日緊接的第一個工作日起計二十天內遞交。 2.3 具備小學畢業學歷，且具皮革範疇之專業資格*或具不少於3年的相關工作經驗。
4998	投考報名表應自本通告公佈於《澳門特別行政區公報》之日緊接的第一個工作日起計的二十天內遞交。
4999	投身粵劇藝術60餘載，致力於粵劇的演出、創作、傳承及改革，數度捐資設立獎學金、基金及培訓計劃，為協助普及、推廣澳門粵劇及培育後輩不遺餘力。
5000	抗戰八年期間，在澳門出版的中文報紙如《大衆報》（一九三三年創辦至今）、《華僑報》（一九三七年創辦至今）、《市民日報》（一九四四年創辦至今）、《朝陽日報》、《新聲報》等，旗幟鮮明地宣傳抗日救亡、賑災救難，成為澳門本土大受歡迎的中文報紙。
5001	抗日戰爭時期，大量優秀的抗戰歌曲以其獨有的方式激勵著中華民族英勇抗戰。
5002	招標項目分別為路環石排灣公共房屋CN3.
5003	拜訪中，顧良智並向李向玉頒發擔任該會顧問的聘書。
5004	拜訪人力資源辦公室的中總成員還包括：交際部副部長王宗德、何榮標、何海明、袁松山，青委會主任莫志偉，交際部理事黃義滿、凌世豪、林卓華、郭棟舉、黃珮珊、羅啟中、羅盛宗 ，副秘書長陳國銓。
5005	拜訪團由澳門中聯辦經濟部副部長陳翔、處長王玨擔任顧問，澳門負責任博彩協會會長關偉霖任團長，團員包括宋偉傑、梁志班、黃偉明、郭俊曦、黃慧忻等。
5006	持有澳門特區非永久居民身份證在澳門連續居住滿七年之後，是否自動成為澳門永久性居民？
5007	持照實體明顯違反《條件》，尤其違反第VI點（合同之終止）第2款b、e、f及g項。
5008	指出，早前政府表明會逐步取消月票制度，但後來卻“轉軚”不會取消祇會 凍結。
5009	指有關事件涉及公衆利益，政府有必要向居民交代和解釋清楚新油庫整件事的來龍去脈；認為若新油庫投入運作，將能吸引更多競爭者加入市場，為澳門帶來更多選擇，從中降低石油產品價格，又能儲存更多石油，讓居民能以合理價格購買石油產品。
5010	指著軍事博物館照片《戰車隆隆》，李高升老人很激動，1949年，他坐在這台坦克車上參加開國大典。
5011	按2015年首季10項展覽的主辦機構資料顯示，有7項展覽曾在去年同季舉辦；主辦機構共有246名全職員工參與展覽的籌辦工作。
5012	按247位受訪參展商資料，第4季參展收入為2,837萬元，商品銷售佔98%；支出為843萬元，攤位租金和場地佈置及搭建分別佔43%及33%。
5013	按二零一五年八月二十八日本署管理委員會之決議，現“為民政總署購置多媒體內容管理系統”進行公開招標。
5014	按二零零七年十一月二十八日本署管理委員會之決議，現為“民政總署購置一間汽車烤漆房”進行公開招標。
5015	按入境方式統計，今年首七個月經海路入境旅客為6,250,259人次，按年增加5.5%；經外港碼頭入境的旅客上升9.2%至4,032,759人次，香港及中國大陸旅客分別佔54.0%及24.3%；經氹仔臨時客運碼頭入境的旅客有1,954,215人次，減少3.5%。
5016	按出口目的地分析，今年1月輸往中國大陸(1.3億元)及歐洲聯盟(3,506萬元)貨值按年上升6%及5%，出口至香港(6.3億元)及美國(3,544萬元)分別減少5%及18%。
5017	按刊登於二零一四年九月三日第三十六期第二組《澳門特別行政區公報》的公告，有關以審查文件及有限制方式進行普通的晉級開考，以填補本局編制內刑事偵查人員組別的第一職階一等督察一缺，合格投考人的最後成績如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條之規定，投考人可在本名單公佈日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
5018	按政府數據顯示，今年政府及博彩撥款分別為二點五一億元及四點五億元，養老金總開支為二點三九億元，假設政府撥款每年增長百分之三，博彩撥款每年增長百分之二，即使供款及養老金額不變，二○一九年養老金的開支預計為十點八五億元，其發放總額已超出當年的財政預算，二○二九年更會出現負增長。
5019	按施工計劃，工程包括拆卸筷子基平民大廈6幢社會房屋，中央廣場..
5020	按旅客原居地統計，中國大陸旅客的消費最高，為2,530元；而東南亞、香港及中國台灣旅客的人均消費分別為1,663元、1,032元及1,027元。
5021	按旅客原居地統計，中國大陸旅客的消費最高，為2,826元；而東南亞、香港及中國台灣旅客的人均消費分別為1,727元、1,135元及1,056元。
5022	按早前發佈的信息，由貿促局負責跟進的“會展競投及支援‘一站式’服務”接獲數十宗查詢，當中有三宗項目競投成功，相信這一數目有望繼續增長。
5023	按本指引的要求，保險機構應遵守的主要規定包括訂立投訴的處理程序、設定投訴的處理時限及為投訴個案的有關記錄及文件存檔。 4. 本指引適用於所有受第一段所述法例/法規監管之獲許可於澳門經營業務之保險機構，包括保險公司、法人保險中介人及私人退休基金管理公司。 6. 所有保險機構必須設立有效及公正的程序處理投訴，並以書面記載相關程序，應涵蓋的範圍如下： （c）對投訴展開調查（並就事件收集資料及證據，以便作出客觀分析及訂出解決方案）；及（d）在適當的情況下，支付補償或賠償，及採取糾正措施。7.
5024	按照“一體化的服務評審機制”的評審結果，開展“第三屆政府服務優質獎”的評獎工作，對績效卓越的部門給予表彰。
5025	按照上述章程第九十六條一款的規定，於開庫徵收期限屆滿後六十天內繳納者，除稅款外須另加徵欠款百分之三的款項以及法定的遲延利息。
5026	按照並依據澳門《行政訴訟法典》第129條第2款的規定，現應緊急審理有關請求。
5027	按照保安司司長於二零一五年一月二十九日所作之批示，由本通告刊登於《澳門特別行政區公報》之翌日起計算十日內，開考普通職程、音樂職程及機械職程之副警長晉升課程之錄取考試，以填補編制內普通職程六十個、音樂職程一個及機械職程一個之空缺。
5028	按照刊登於二零一三年六月二十六日第二十六期第二組《澳門特別行政區公報》的公告，有關以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，以填補本局人員編制內高級技術員職程的第一職階首席高級技術員（物證鑑定範疇）兩缺，合格應考人的最後成績如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條之規定，應考人可在本名單公佈日起計十個工作日內就本名單提起上訴。
5029	按照刊登於二零一四年三月二十六日第十三期第二組《澳門特別行政區公報》的公告，有關以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，以填補本局人員編制內高級技術員職程的第一職階首席高級技術員（中英翻譯範疇）三缺，合格投考人的最後成績如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條之規定，投考人可在本名單公佈日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
5030	按照刊登於二零一四年八月二十七日第三十五期第二組《澳門特別行政區公報》之通告，交通事務局通過考核方式進行普通對外入職開考，以填補交通事務局以散位合同方式任用的技術工人職程第一職階技術工人（泥水工範疇）一缺，現公佈最後成績名單如下： 根據第23/2011號行政法規第二十八條的規定，投考人可自本名單公佈公告在《澳門特別行政區公報》之日起計十個工作日內，就最後成績名單向許可開考的實體提起上訴。
5031	按照國際旅客運輸量排名，低成本航空公司有美國的捷藍航空和加拿大的西捷航空進入前十，而且國際運輸量超過法國航空。
5032	按照基本法及其兩個附件有關規定的解釋，全國人大常委會擁有決定兩個產生辦法修改的憲制性權力，包括兩個部分：一是決定兩個產生辦法是否需要修改以及如何修改，二是批准和備案兩個產生辦法的修改法案。
5033	按照基本法的制度設計，行政權與立法權應當是相互配合、相互制約，且重在配合的關係；而司法機關應當是獨立的按照法律規定進行審判的機構。
5034	按照基本法第77條、144 條和附件一、附件二的規定，立法會舉行會議的法定人數為不少於全體議員的二分之一，立法會的法案、議案由全體議員過半數通過，基本法修改議案、行政長官和立法會產生辦法要經全體議員三分之二多數通過。
5035	按照《基本法》附件一規定，選委會由4個界別共300名委員組成。
5036	按照宗教自由的權利，這是可以的，那麼如果要求辦月亮教的成員對我說：「你是沒有資源嗎？
5037	按照本年「市民滿意度調查」所收集到的資料，絕大部份所有針對「電子服務」選擇了「拒答／不適用」的受訪者均沒有就其對該服務的不滿意或認為可改善之處提供具體之文字意見與建議；當中僅有一項文字意見是針對「安全電子郵箱」服務，該受訪者建議本局提供有關辦理電子郵箱的網上資訊。
5038	按照每月之適用收費給予17%優惠折扣。
5039	按照法律規定，批准將十二月二十一日第87/89/M號法令核准的《澳門公共行政工作人員通則》所規定的津貼、第2/2011號法律規定年資獎金及津貼，以及第8/2006號法律訂定的《公務人員公積金制度》所規定的供款時間獎金發放予有關人員； 1.11.
5040	按照社會文化司司長二零一五年二月十二日的批示，根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》以及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，現通過考核方式進行普通對外入職開考，以編制外合同制度填補衛生局技術員職程第一職階二等技術員（醫用設備工程範疇）兩缺。
5041	按照社會文化司司長二零一五年二月十二日的批示，根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，現通過考核方式進行普通對外入職開考，以編制外合同制度填補衛生局技術員職程第一職階二等技術員（設施管理範疇）一缺。
5042	按照社會文化司司長二零一五年六月二十三日的批示，茲通知，根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，現以審查文件及有限制方式為文化局工作人員進行普通晉級開考，以填補本局以下空缺： 上述開考通告已張貼於澳門塔石廣場文化局大樓文化局總部內，並於文化局網頁及行政公職局網頁內公佈。
5043	按照第9/1999號法律《司法組織綱要法》第44條第2款第四項之反面意思(a contrario sensu)，中級法院作為第二審級所作之合議庭裁判，亦不得提起上訴。
5044	按照第三十三條規定結算所得之所得補充稅將由申請結算之日起十五天期內，一次過繳交。
5045	按照第二十六條規定而在紀錄冊內登記的納稅人，當簽署向財政局提交關於職業稅的文件，特別是申請書，請求書，陳述書，申駁書，反對或繳稅憑據時，應指出其稅務編號。
5046	按照經修訂的《澳門特別行政區基本法》附件一規定，選委會由四個界別共400名委員組成。
5047	按照規定，雙方進一步加強合作，發揮各自優勢和CEPA及其補充協議的作用，鼓勵雙方對會展業合作提供資金、通關、稅收等方面的政策支持，為內地企業和個人赴澳參會參展提供便利措施。
5048	按照運輸工務司司長於二零一三年十二月六日批示，以及根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》和第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》規定，郵政局通過考核方式進行普通對外入職開考，以填補郵政局編制內技術員職程郵政管理範疇第一職階一等技術員五缺。
5049	按照運輸工務司司長於二零一四年六月三十日作出的批示，以及根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》、第14/2009號法律《公務人員職程制度》及現行《澳門公共行政工作人員通則》之規定，現通過審查文件、有限制的方式，為燃料安全委員會進行普通晉級開考，以填補燃料安全委員會下列空缺﹕ 1）高級技術員職程第一職階首席高級技術員壹缺；上述之開考通告已張貼在南灣大馬路730-804號中華廣場七樓A、B座燃料安全委員會。
5050	按照運輸工務司司長於二零一四年十二月四日的批示，並根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，房屋局通過考核方式進行普通對外入職開考，以編制外合同方式填補技術員職程第一職階二等技術員（法律範疇）三缺。
5051	按照邓小平的论述，“一国两制”是指在一个中国的前提下，国家的主体坚持社会主义制度，香港、澳门、台湾保持原有的资本主义制度长期不变。
5052	按照「香港基本法」的規定，全國人民代表大會常務委員會在2007年12月31日作出了《關於香港特別行政區2012年行政長官和立法會產生辦法及有關普 選問題的決定》(“決定”)。
5053	按照香港基本法第158條和澳門基本法第143條規定，如果涉及中央人民政府管理的事務或中央和特區關係條款的解釋，特區法院在作出終局判決前，應由終審法院提請全國人大常委會作出解釋。
5054	按照“黑店”的犯罪行為中，有關「以兩換斤」的情況，是可適用（刑法典）第二百一十一條（詐騙）加以規範。
5055	按經濟用途分析，2009年第三季的貸款情況與第二季比較，銀行在“運輸、倉儲及通訊”、“建築及公共工程” 、“住宅樓宇按揭”及 “酒樓、餐廳、酒店及有關行業” 的貸款分別上升 49.8%、8.2%、8.1% 及7.5%，而對 “批發及零售貿易”的貸款則錄得0.8% 的跌幅。
5056	按股東的居住地劃分，今年第三季新組成公司的資本額主要來自澳門，達5,845萬元；其次為新加坡，達2,617萬元；葡萄牙則居第三位，達2,067萬元；而在泛珠江三角區域的省份中，來自廣東省的資本額達419萬元。
5057	按股東的居住地劃分，今年第二季新組成公司的資本額主要來自澳門，達5,228萬元；其次為香港，達1,692萬元；中國大陸則居第三位，達1,661萬元；而在泛珠江三角區域的省份中，來自廣東省的資本額達757萬元。
5058	按股東的居住地統計，新成立公司資本主要來自澳門（7,550萬元）；其次為中國大陸（6,981萬元），包括泛珠江三角九省的6,173萬元；而來自香港的資本有1,181萬元。
5059	按股東結構不同，有為法人股東之董事決議、投資者聯合聲明或個人聲明。
5060	按規定，所有入圍的澳門接待社，將可以與內地組團社，簽訂業務合同，雙方根據合同指引，合組“澳門遊”旅行團。
5061	按說，南北蘇丹都讓你拿下，應該能擺平了吧？
5062	按警方擬定範圍(見本批示附圖藍色部份所示)進行集會活動，及不得干涉或滋擾在場其他團體之活動。
5063	捐血一袋，救人一命，此有益身心的捐血活動，不只是做公益，更是對社會的一種回饋。
5064	捷藍作為低成本航空公司，與西南航空具有許多相同點：低票價；以點到點直達航班為主；主要飛二線機場，避開與大公司在主要機場的沖突；不提供旅客餐食，但旅客服務水平突出；員工參與工會組織少，以員工為本，推崇家庭式工作氛圍；運營高效，飛機過站時間短，日利用率高；網上售票比例高。
5065	捷藍的航線網絡（見圖15），航線網絡在美國中部區域還有很大的發展空間。
5066	授予仁伯爵綜合醫院赴四川災區醫療救援隊英勇獎章。
5067	“授權澳門特別行政區自橫琴島澳門大學新校區啟用之日起，……對該校區依照澳門特別行政區法律實施管轄。”12月16日，橫琴新區正式掛牌成立，標誌着粵澳聯合開發橫琴島專案正式啟動。12月20日，中國國家主席胡錦濤視察橫琴新區並出席澳門大學橫琴校區奠基儀式。
5068	排氣口在高度上距地面要等於或高於4米，在水平方向上，距離煙囪、明火、住宅或商業建築物的門窗最小爲3米。
5069	排洪渠遷移工程按時啟動將既能滿..
5070	掛鎖由居住者自備。 23. 每間宿舍應備有一張可拆卸或可滑動的桌子或書桌，並按需要配備幾把舒適的椅子。 25. 每個居住者應有一個抽屜或至少相當於0.056立方米（2立方英尺）的地方存放東西。 27. 每間住艙應備有一面鏡子，幾個存放梳洗用具的小櫃，一個書架和足夠數量的掛衣鈎。
5071	採用與灌注時相反之次序開啟水龍頭，亦即由下游至上游，讓水在約兩小時內以適度流量排出，原則上，這段時間係足夠完成網路之最後清洗。
5072	採訪主任黃生向本局遞交了有關該報澳聞組編採人員對兩法修訂意見的信件。
5073	探索共同關心的行業發展問題、推動人才交流與培訓、搭建供求關係，以提高亞洲酒店服務為契機，推動亞洲各國經濟與旅遊業的發展。
5074	接下來便發生了後來所說的“安亭事件”。
5075	接受根據本公約提供的國際援助的締約國應採取適當措施，使人們了解接受援助的財產的重要性和國際援助所發揮的作用。
5076	接著，黃國勝和卡美莉婭‧艾米洛娃分別代表兩會簽署合作協議。
5077	控制權通常指本公司有能力決定該公司的財務及經營政策。
5078	控煙最重要的經驗，一是政府的政治意願，即通過政府權力來解決煙草使用流行問題。
5079	推動互聯互通、簽證便利化有助發展旅遊業，增加新的就業職位。
5080	推動大眾創業、萬眾創新，需要全面、可及性強的公共產品、公共服務供給。
5081	推動這一進程的現在是大多數航空公司安全項目中安全信息的自由流動。
5082	推進公共服務銜接，促進社會資源共享，共建宜居宜業的優質生活圈，促進區域人才流動，實現兩地居民跨境工作生活便利化。
5083	措施沿用十年，即使其他的社會援助措施逐步調整，失業津貼仍未有檢討，以將於十一月實施的最低維生指數二千六百四十元比較，失業津貼已低於有關水平。
5084	提供「旅遊局駐泰國市場代表」的服務，而承擔該負擔的年度與支付該負擔的年度不同，因此必須保證其財政支付。
5085	提供活動場地，讓青少年在安全及有監管的情況下進行有益身心的活動。
5086	提供航空運輸地面服務的香港、澳門服務提供者應已獲得香港、澳門從事航空運輸地面服務業務的專業牌照，從事實質性商業經營5年以上（含5年）。
5087	提供非專業的圖書（包括通俗讀物、期刊雜誌和參考書籍）、公共資訊、互聯網的連接及圖書館教育。
5088	提及過去一年澳大在論文質量產量、社會服務項目、國家／特區科研獎項上的明顯躍升。
5089	提議跟隨當地政策投資，基礎建設、內部結構等板塊皆值得關注。
5090	換句話說，如果將“改革”看成質變，“發展”看成是量變的話，超過半數的澳門人認爲應該“改革”而不僅僅是“發展”。
5091	換句話說，如果我們透過行政途徑所適用的處罰是一項監禁的刑罰，這就是說，我們由若干不同性質的實體去評價同樣的行為，就要冒對同一行為可能會有不同價值觀的風險，而且可能會有不同的效力。
5092	換句話說，“負責任博彩”是把博彩行為可引致的危害減至社會可接受的水平。
5093	換句話說，“負責任博彩”是把博彩行為引致的危害減到社會可接受的水準。
5094	換句話說，進入21世紀，任何有發展，特別是高速成長，高度發達的地區，由某些行業-產業組成的發展浪潮，可能只有15至20年的興衰週期，因此，一個人從大學出去後，進入一些熱門產業，十年八載後，即在她/他40歲前後，即將遭遇一個產業革命－經濟調整的波潮， 要換另一份工。
5095	換句說話，小組在討論當中，我們的其他同事都留意得到這個，當然界定這個政策的時間很小心，但小組在討論之後對這個問題沒有作出建議，換句話說，基本上我們是同意第一、二款的有關意見，祇是對於第二款的其中正當職業的問題作出一個條改建議。
5096	換言之，他至少花了6億購得相關土地，並非如某社團所說向兩大傳統社團買入，更不是在2007年買入，表示某社團說話前應查清楚。
5097	換言之，兩個人有默契地聯手，無論是正式或非正式的犯罪行為，而犯罪行為涉及草案第一款所列明的罪行———此等罪行是黑社會典型的犯罪行為。
5098	換言之，所有機構均須採取公共會計格式，而那些獲許可者亦可同時按公定會計格式提交帳目。
5099	換言之，法官在對構成訴訟標的的具爭議事實，在事實審層面上作出認定或不認定時，除了法律對評價證據方面另有事先規定的情況，最終仍須按照經驗法則去分析、評價案中的所有證據材料，從而判斷哪些事實屬實、哪些不屬實。
5100	，援引至此，僅供作學術上的參考。
5101	，撥予經濟財政司司長辦公室一常設基金。
5102	據C公司的覆函，該集團沒有向甲進行電話推銷，而甲亦非該集團會員；B公司的經理乙聲明表示，633XXXX及633XXXX並非B公司或C公司的電話號碼。
5103	據不完全統計，從１９８７年兩岸結束隔絕狀態至今年第一季度，臺胞來大陸累計超過８３３８萬人次，大陸居民赴臺累計超過１７０６萬人次，合計兩岸人員往來突破１億人次。
5104	據中國商務部統計，截至2013年末，中國對佛得角直接投資存量為1,523萬美元，主要項目為建築、鋁合金、通訊和電視媒體等。
5105	據了解，廣元市代表團一行還將於23日在澳門議事亭前地舉辦旅遊推介活動。
5106	據了解，羅過去在官式場合未曾說過廣東話。
5107	據《今井武夫回憶錄》所載，「澳門會談」的場所由中方準備，選定澳門市郊的海岸馬路上行人稀少的一所空房。
5108	據介紹，目前澳門中資企業本地員工的人數有近萬人。
5109	據他們的調查，全澳約有24%人口過去一年曾經最少一次參與澳門賭場博彩，約四分之一人口，相對於鄰近5-6％人口參與澳門賭場博彩，澳門比例相當高，澳門問題賭博人口比例可以媲美拉斯維加斯。
5110	據初步統計，推廣周累計達成協議二百項，涉及金額逾一百億元。
5111	據台灣媒體報道，在引人矚目的兩岸政策領域，蔡英文頻繁征詢前陸委會主委陳明通、“台灣智庫”咨詢委員董立文、前“立委”郭正亮等熟悉兩岸政策的綠營人士，試圖找出走完“重返執政最後一哩路”的錦囊妙計。
5112	據報導，今年前7個月，中國對歐盟國家出口同比下降2.5%，而對日本出口則同比下降10.5%。
5113	據報道，美國軍方和白宮越發傾向於通過採取具體行動向中國發出停止南海島礁建設活動的警告信號。
5114	據報道，習近平表示，“吸引外資是我們的長期政策，這項政策不會有任何改變，而我們對保護外資的合法權益亦不會有所改變，致力向在中國的境外企業提供更好服務。”
5115	據大會組委會統計，共有全球個境外機構組團參會，境外參會客商數再創歷史新高。
5116	據廣東口岸部門最新數據，今年以來持該類簽註赴港客月均突破五十萬，較去年大增近六成；迄今持此類簽註赴港客流總量已突破七百八十萬。
5117	據日本《讀賣新聞》報導，其中一名來自愛知縣的50歲左右男子，是因為在浙江省溫州市平陽縣南麂列島的軍事設施周邊進行大量拍攝而被捕。
5118	據查，涉案男子日前經印尼和新加坡抵澳接貨，事成後可收取4,000美元報酬。
5119	據榮鼎集團《中國投資監控》統計，2014年，中國對美直接投資達120億美元，遍及電子通信、醫療和生物科技、房地產業和汽車業；美國對華直接投資達657.7億美元，涵蓋領域更廣，遍及工業生產、交通、電信和金融服務等各領域。
5120	據此可見，特區政府如何進一 步發揮互動中的主動性，如何帶動民間並促成彼此之間良性迴圈的互動關係，其意義不僅是不言而喻，更是不可小覷的。
5121	據此放射性污染物不會對澳門附近海域構成直接影響。
5122	據澳門檢察院的專項研究報告所提供的資料，一九八九年至一九九三年間，青少年犯罪中十五歲者所佔比例最大，而在一九九四至一九九八年間，犯罪年齡已經降至十四歲。
5123	據澳門統計暨普查局報告顯示，二零一四年，來自中國內地的遊客佔入境遊客總數的六成七。
5124	據環球網報道，英國《金融時報》6日消息稱，在5日舉行的G20財長會議上，中國的經濟政策和匯率形成機制改革得到廣泛的國際支持，德國財長表示，20國集團一致認為，沒有理由擔心中國增長放緩。
5125	據白皮書稱，截至2014年底，全國城鎮職工基本養老保險人數3億4124萬人，比上年增加1906萬人；參加城鄉居民基本養老保險人數5億0107萬人，比上年增加357萬人；全國城鎮基本醫療保險參保5億9774萬人，新型農村合作醫療參保7億3627萬人，城鄉基本醫療保險覆蓋率超過95%；全國參加失業保險人數1億7043萬人，比上年增加626萬人；參加工傷保險人數2億0639萬人，比上年增加722萬人；參加生育保險人數1億7039萬人，比上年增加647萬人。
5126	據瞭解， ，位於京珠高速以西、福源路以東、木逕河以南、世紀大道以北，岐江新城涉及的區域包括石岐、港口和開發區等行政區域。
5127	據瞭解，澳門至中山遊艇自由行項目有望下月投入試運行。
5128	據瞭解，由於珠海暫時沒有通用機場，中航通飛下屬的珠海愛飛客俱樂部提供的私人飛機服務使用的是珠海機場設施設備，為了保證民航客運起降需求，通用飛機的使用範圍和實踐受到限制。
5129	據《第一財經日報》從英國駐華大使館方面了解，英國政府目前正在組織“高鐵2號合作日”活動，為聯合競標的中國企業提供與英國公司舉行互動的機會，并與之建立潛在的合作關係。
5130	據筆者翻查當年報刊，記錄了澳門武術運動在八十年代十分興旺，各門各派活動經費需自力自籌，澳門武林中人有意成立武術總會，向政府要求資助。
5131	據《羊城晚報》報道，寶安、香港兩地民眾原本往來密切，貿易頻繁，港英當局沒有加以限制。
5132	據美國《華爾街日報》網站稱，本次航展組織者希望展會能促成250億美元交易額的達成。
5133	據聲明，汪洋對中糧在巴西的投資予以肯定，並稱中國政府“積極支持中企在巴發展”，如加快落實支持企業融資的政策。
5134	據解釋，「精英運動員培訓資助計劃」以世界錦標賽、亞運會、亞洲錦標賽、東亞運動會、世界青少年錦標賽及亞洲青少年錦標賽六項賽事成績和訓練時數為標準，分為精英一級、精英二級(包括專業訓練A、B類及半專業訓練A、B類)及精英三級(半專業訓練A、B及C類)，共三個等級十個類別。
5135	據該局模擬推演，如國際會議有1,100人，資助最高上限約350萬元，最終取決提交單據是否符合規定。
5136	據負責人楊達夫表示，兩團體的相關活動共有七十一場，超過兩萬八千名居民報名參加。
5137	據資料顯示，博彩者在網上博彩的投注消費能力相當驚人，隨著高科技的迅速發展，傳統的博彩業已受到『互動博彩』業發展的嚴重威脅。
5138	」 　　據資料顯示，美國「國會—行政部門中國委員會」和美中經濟與安全評估委員會，是中國加入世貿組織前夕，美國國會成立的兩個專門處理中國事務的委員會。
5139	據香港媒體報導，中央政府與香港特區政府正想辦法解決高鐵「一地兩檢」問題，由於修改《香港基本法》的主體條文較為艱巨，雙方正研究引用《香港基本法》第十八條的規定，將「一地兩檢」安排當作全國性法律列入基本法「附件三」，令內地執法人員獲授權在香港境內特定地點執法。
5140	據香港經驗，公屋政策可用於“為民制產”，即由政府協助市民改善生活。
5141	擴大低成本航空在澳門機場的發展，需要解決空域局限問題。
5142	擴大諮詢範圍 扭轉法制滯後　黃潔貞倡修改性犯罪規定立法議員、婦聯副理事長黃潔貞認同法改局早前建議“非禮罪”獨立立法，認為社會對訂立“非禮罪”的呼聲強烈，連檢察院、警方亦認為有必要。
5143	攜手港澳深化與海上絲綢之路沿線國家和地區旅遊合作，打造“一程多站”精品旅遊線路和產品。
5144	攝影比賽以捕捉此時此地的澳門風貌為主題，鼓勵聽眾收聽【此時此地】廣播劇時觸發的靈感，化為攝影作品，表達他們的心情和感受，務求達到結合視覺與聽覺媒介。
5145	支出按年上升15.0%至3.44億元；當中展場製作及場地佈置(8,702萬元)、宣傳及公關(6,882萬元)和住宿飲食(5,239萬元)分別佔支出的25.3%、20.0%及15.2%。
5146	支持H.323 和SIP 協定，支持IPv4 和IPv6 協定，提供多種網路接入方式，提供靈活的撥號方式，具有簡單數據處理功能，其接口、信令和協定均符合國際/國家標準。
5147	支持普選的民意比例需升至七成，才會對“泛民”議員帶來實質的民意壓力。
5148	支持海外僑胞在當地組織相關紀念活動。
5149	支持設立符合內銷規定的加工貿易產品內銷平臺，建設加工貿易產品內銷後續服務基地。
5150	支柱產業:　煙草業，生物業，礦產業，旅遊業。
5151	收益增加是源於多項因素，包括價格上調、星際酒店宴會廳之開幕及啟用，以及取得一間合營餐廳之全面管理權。
5152	收集會當中，雖然意見眾多，但與會者的方向都一致，認為政府不應該空口說白話，應為落實雙普選給出一個時間表。
5153	改組前，上述三個機構輔助組分散地寄居於本局的其他工作單位內，其職能在法律上又沒有明確訂定，導致工作的執行及開展頗為困難。
5154	改組後，上述部門的運作得以正規化，除了在組織法內明確其職能外，同時也能集中於同一地方內辦公，這樣既有助資源的善用，亦加強了內部的溝通，服務效能也得以提高。
5155	改革開放前，收音機屬於奢侈品，“最便宜的‘牡丹’牌收音機的價格也在100元以上，大部分產品都要賣三四百元”。
5156	改革開放３０多年來，中國走出了一條中國特色減貧道路。
5157	政制發展諮詢文本”所提的各個界別的提名人數是選民人數的百分之二十（現行辦法是指本界別有選民資格的法人社團總數的百分之廿五），這個百分比也値得商榷，尤其是提名人由社團法人代表改為間選投票會員之後，因選民人數增加了，應相對降低比例。
5158	政務司曾表示本地區十分迫切地需要有關的法律。
5159	政府亦將繼續採取必要而有效的扶助措施，以鼓勵和協助中小企業和市民，主動地、及時地抓住發展機遇，克服困難，加快前進步伐。
5160	政府亦解釋，很多自治實體的大部分收入來自中央行政當局，由財政局通過十二分之一的制度撥出這些收入，將登錄在預算的金額按十二個月來平均分配，每個月交付相應的金額。
5161	政府今年增撥十五億元預算予工商業發展基金，資助多項社團項目，推動產業發展，支援中小企。
5162	政府再次感謝社會各界包括高士德區內的居民、商戶一直以來的體諒和支持，以及地區坊會的全力協助，讓政府得以更好地收集公眾對工程的意見和建議，並及時作出調整，盡量將整項工程的影響減至最低。
5163	政府原有的重要工作，包括經濟開放和行政改革，不但沒有停頓，而且取得新的進展，新的成果。
5164	政府只在此制度中引入彈性的出發點，委員會表示接納，委員會認為，第一條（五）項中“促銷”的定義可能導致對不同的納稅主體有不同的規定，因為只與機動車輛商標代理商有商業協議者才能獲得該制度的優惠。
5165	政府只有在加大媒體的宣傳力度，才能避免市民錯誤的認知。
5166	政府在住房保障問題上，又有何措施為中、低收入的人士提供體面且負擔得起的住房？
5167	政府基建投資是發展經濟、改善民生、促進就業的重要手段。
5168	政府多年來打擊非法旅館，但能成功檢控並處罰的個案甚少。
5169	政府多年來都規定會通過博彩法的相關規章，究竟何時才會通過？
5170	政府官員如果樹立的是權力本位觀的話，那就錯位了，就會影響特區的治理能力。
5171	政府對此向委員會成員進一步解釋，由於回歸後機構及職位的設置發生了變化，現行法例的規定與實際情況不相符合，法例中規定的某些實體現實中已經不存在，而實際存在的一些實體法例卻沒有相應的規定，所以有必要制定適應現實需要的法律。
5172	政府年前已成立「完善現有機電設施監管的跨部門工作小組」，提出四個方向的監管策略：訂定及推行對升降機、扶手電梯及自動行人道等機電設備的監管指引；設立中央管理系統數據庫；研究相關工程單位登記、從業人員培訓及考核；就設立專屬部門及法律的制訂工作研究。
5173	政府應鼓勵社區開展多種類型教育的同時，加強引導和監管，使之朝更健康的道路發展。
5174	政府所採取的政策是以透明及清晰的方式將批租地溢價金的欠款總額登錄在特區首份預算案中。
5175	政府支持殘疾人參與體育運動 - 2012.12.30為增強殘疾人士體質，強健體魄，促進其建立社交聯繫，增加自信，融入社會生活。
5176	政府教育部門和相關機構應致力於制度創新，在不過度增加學生壓力的前提下，對教育制度進行適度改革，使本澳的教育事業實現健康、有序的良性發展，從而提升澳門自身的競爭力和發展活力。
5177	政府最終消費支出按年上升8.6%，其中僱員報酬增加3.0%，購入貨物及服務淨值上升18.7%。
5178	政府有需要進一步提升禮賓、公關和接待的工作效能，成立一個包括涉外事務、內地聯絡、禮賓、公關、接待等職能的辦公室，將更有效、更妥善地把相關的工作歸一管理，強化特區政府在涉外工作中的能力，為特區政府樹立一個良好的對外形象，也可加強澳門與世界各地的溝通聯繫和友好合作，令澳門在國際舞臺上更好地發展其平臺的作用。
5179	政府為培育這個新亮點已投放不少資源，除了幾個品牌展覽，這兩年在特區政府牽頭、商務部支持下，內地成熟品牌展會移師本澳，突顯從中央到特區政府對會展業的支持。
5180	政府發言人辦公室今（20）日舉行新聞發佈會，公佈有關信息，行政長官辦公室主任、政府發言人譚俊榮、交通事務局局長汪雲、治安警察局副局長梅山明出席發佈會。
5181	政府的一貫政策，特別是政府明年的施政方針，重點支持民間社團，包括宗敎和社會服務團體。
5182	政府總部輔助部門以編制外合同方式填補技術輔助人員組別行政財政範疇第一職階一等技術輔導員壹缺，經於二零一一年十一月十六日第四十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式舉行普通晉級開考的招考公告，現公佈應考人的評核成績如下： 按照第23/2011號行政法規第二十八條第二款的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內向核准招考的實體提起訴願。
5183	政府總部輔助部門為填補以編制外合同任用的行政技術輔助範疇技術員職程第一職階首席技術員一缺，經於二零一五年四月二十二日第十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審查及有限制方式舉行普通晉級開考的招考公告，現公佈應考人的評核成績如下： 按照第23/2011號行政法規第二十八條第二款的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內向許可開考的實體提起上訴。
5184	政府總部輔助部門為透過散位合同方式填補勤雜人員職程雜役職務範疇第一職階勤雜人員三缺，經二零一四年六月十一日第二十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登通過考核方式進行普通對外入職開考的通告。
5185	政府認為不論每一個工人的收入及要扣除的金額為多少，目的都是希望所有的工人同樣享有相同的百分比，收入較高的人從此百分比中受惠更多，但所繳的稅亦較多；收入較低的人對該百分比的受惠不大，但相反地所繳的稅亦較少。
5186	政府認為預算緊縮應針對非必要的開支，事實上亦已照此方式進行，而對投資工程方面則從未進行預算緊縮，政府堅持需要在投資項目中投放更多資源。
5187	政府調解將只考慮ORAC沒有規定並且保留由協商各方具體安排的事項。
5188	政府除了要加強有關執法部門對業界的執法力度外，亦應盡快修訂不合時宜的食物安全法規，例如：《預先包裝食品標籤制度》、《妨害公共衛生及經濟之違法行為之法律制度》，對未有清晰列明的各項細節作出明確的規範，維護居民知情權。
5189	政府雖在○八年出台《禁止非法旅館提供住宿》法律，但法律存在瑕疵，在實際執法的過程中只能捉住業主，非法旅館經營者反而逃之夭夭，且被查封的單位總數中近五成涉及刑事。
5190	政府雖有法規規範網吧運作，但執法情況並不理想，為此書面質詢當局多年來的執法情況。
5191	政府需要完善對博彩業的產業引導與法規監管，尤其是要做好對貴賓廳運作及仲介人的規管，控制相關經營風險與不規範操作，關注其資金來源及其鏈條斷裂可能產生的效應；要做好博彩業中期檢討，對關鍵問題進行研究，落實博彩企業對澳門經濟多元的帶動；深化推進負責任博彩，降低博彩業的負面影響；同時需要在“一業獨大”的脆弱性和周邊國家和地區陸續開賭的競爭性中確立博彩業的“強身”之路，增強抗風險能力和綜合競爭力。
5192	政府高度重視“官員問責”，並將其與公共行政績效管理，特別是已經實施的領導官員績效評審制度結合起來，通過績效管理、領導官員評審和官員問責三個不同層面的評價制度，實現政府接受監督、自我監督和自我完善。
5193	政治上看則是“未來有沒有可能普選行政長官？”
5194	政治大學歷史系教授劉維開說，站在台灣人的觀點，會覺得台灣光復跟北京當局沒有關係，但這是中共統戰的做法，藉此宣示「一個中國」的主張。
5195	政治立場傾向自由開放派，以揭示政府行政失當和社會矛盾見稱。
5196	政界多認同推動政制發展 主流意見：增加特首選委及立法會議席 本澳政界人士多數認為，過往本澳經濟及社會的發展證明本澳所實施的政治制度行之有效，但為了更擴大社會參與度，提高行政長官和立法會議員的認受性，亦認為現是時候推動本澳政制發展。
5197	政策文本以凝聚社會力量、培育全人發展兩個發展目標勾勒出政府對青年成長的理想圖景。
5198	故事再現三國時期各路英雄風雲際會的大時代場景。
5199	故事從小說到電影，遺失不少內容，包括男女主角在澳門喜結連理的情節。
5200	故事由惡夢開始，梁山伯、祝英台及馬文才再生成藝術學院學生；不需再女扮男裝抑壓自我，但這班年輕人的成長路一樣荊棘滿途，得砍破他人及社會所設定的框架，更得靜心聆聽那可怕得把人吃掉的自我。
5201	故政府應以科學態度分析未來人口結構和住屋需求，平衡配置新城各區間的公私樓建設比例，形成更廣泛階層的社會關係。
5202	故此，國家有利於特別行政區繁榮穩定、長治久安的積極舉措，絕不屬干預。
5203	故此，在國家政治發展定位中及早作出公平合理判斷，給出一個既不超越又不落後實際生活的科學定位勢在必行，積極、公正而有建設性。
5204	故此我認為，要麼人類共進死亡，要麼，便需要批判性地認識以市場化為主導的西方政府改革的治道進路。
5205	故此，普遍認為：承辦葡語系運動會是一倜「燙手」的「山芋」，資金投入大，經濟收益小，政府倘若不「全包」，單純靠社會「融資」、民間商業「投資」，肯定「大虧蝕」，民間商業不會作「投資」支持。
5206	故此，「會展經濟」成為了近年不少國家城市建設發展的熱話題。
5207	故此，本人動議將「有組織犯罪法」押後在一九九八年一月生效，以便有關執行部門有充分時間認識新法律，加強執行的成效。
5208	故此，當局理應科學評估現行部門組織架構與人員配對的情況是否合理，具體運作實效情況，如何發揮人力資源的最大優勢，適當調配資源，提高行政效率。
5209	故此，行政長官崔世安必須正式去函全國人大常委會委員長，要求詮釋如何修改澳門特區立法會及行政長官的產生辦法。
5210	故民主的發展必須法制化、規範化、常態化，同時也必須堅持本國本地特色、民族特色。
5211	故第卅六屆大會重點討論航空安全及保安、空中航行及環境保護的問題。
5212	故而，本文採取文本直接解意的方法，提出二種中性的標準：一是「一國兩制」不能逐步被同化為「一國一制」，不論是資本主義或是社會主義；二是「一國兩制」中「一國」與「兩制」是雙向互動、互利與互補，而不能是單向包容、讓與。
5213	故首先在內部，扶持青創和中小企發展要取得顯著成效，要讓更多青創孵化成功，讓更多中小企做大做強，才能逐步與國際平台順利對接，並成為支撐平台發展的基礎。
5214	教務長蔡念中教授代表澳門城市大學向主講嘉賓表示誠摯歡迎並贈予紀念品。
5215	教學委員會主席 Manuel Marcelino Escovar Trigo 1. 本課程共220課時，將於法律及司法培訓中心舉行。
5216	教學委員會係協調及指導各學校教學之機關，在教育學及教學法領域，在指導及跟進學生、發展教育活動、促進社會文化活動，以及在教學人員及非教學人員初級培訓及延續培訓方面，向領導及管理機關提供協助。
5217	教練張嘉俊老師，學生高三信陳佩瑜、高二愛梁安盈、校友李倩君、譚健婷及麥潔欣被選為澳門代表隊成員，參加在廣州二沙頭舉行的「省港澳排球賽」。
5218	教職工、應屆畢業生、家長、校友、學生會人員等一千多人出席了典禮，氣氛熱烈。
5219	教育學院亦配合大學發展的路線，既回應本地需要，同時也積極邁向國際化。
5220	教育暨青年局為填補人員編制內下列空缺，經於二零一一年二月二十三日第八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考試方式進行普通入職開考通告： 第一職階二等技術輔導員（行政及財政範疇）兩缺。
5221	教育暨青年局為填補編制內技術員人員組別第一職階首席特級技術員一缺，經於二零一四年十月二十九日第四十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件方式進行限制性的晉級普通開考的公告。
5222	教育暨青年局為填補編制外合同技術員人員組別第一職階一等技術員二缺，經於二零一三年一月二十三日第四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件方式進行限制性的晉級普通開考的公告，有關開考專為教育暨青年局編制外合同技術員人員組別二等技術員而舉行。
5223	教育，特別是高等教育，作為國際服務貿易領域的重要組成部分，澳門理工學院同樣需要按照國內外高等教育發展規律自主辦學。
5224	教菁社區 - Powered by Discuz!
5225	教青局希望透過分享會，與學校領導和中、高層管理人員一起探討相關議題，更深入地了解特區政府的施政方針，思考社會發展對澳門教育工作提出的新要求，共同推進澳門教育專業的發展和青少年學生的成長。
5226	教青局於昨日派出澳門代表隊一行十人，前往香港參加「全港小學數學比賽決賽––全國邀請賽」，是次代表隊是由教青局主辦、澳門大學科技學院協辦的「二００四年全澳校際數學比賽（小學組）」中的分組冠軍隊伍所組成，分別為濠江中學附屬小學第一隊葉浩鳴、卓少明、關偉雄、李智彬，以及澳門坊眾學校第一隊梁根銓、梁文正、梁嘉樂、蘇鍬興。
5227	教青局本月上旬接獲司警局提供的案件初步資料，基於保密原因，未能掌握具體個案的訊息。
5228	散位合同勤雜人員職程第一職階勤雜人員（雜役範疇）一名。
5229	敬請諒解！ 4.領隊負責往返接送，除必要事項外沿途不做景點講解，敬請諒解。 5.如客人在行程中未按導遊規定時間集合所導致的追團費用，客人將自行承擔 6.如因客人個人原因遲到、臨時取消、證件簽註等問題無法正常出行，不退任何費用。 7.請隨身攜帶並保管好自己的港澳通行證，以備當地警察隨時查驗，如有遺失，請速報警。 8.澳門通用貨幣為澳幣/葡幣或港幣；大型商場/超市均可刷內地銀聯卡消費。 9.遵守交通法則：因港澳地區汽車靠馬路左側行駛，過馬路時，請先看右再看左，遵守信號燈，走人行橫道。
5230	整個戲劇全接觸包括系列的工作坊，如表演技巧、藝術行政、舞台管理、舞台化妝及舞台道具製作，戲劇營及戲劇欣賞等活動，學員在專業導師的指導和帶領下學習、體驗和實踐。
5231	整個抗日戰爭中，中國表現了偉大的民族犧牲精神和崇高的愛國主義精神。
5232	整個者核過程是將工作與學 習互相結合，加強員工解決困難的信心，有助不斷提升服務水平。
5233	整個項目投資可能達到130億盧布，約合4億美元。
5234	整合內地、澳門和台灣的會展資源，加強合作，實現優勢互補，將有效為三地經濟合作與發展提供新動力和商機。
5235	整理完系統和全面的資料，再加上對讀本的充分準備，五位同學加一位老師的努力換來回報。
5236	整體而言，審計組對本澳執行航空保安監督及管理工作給予了極高的評價。
5237	數十年來，在幾代海內外專家學者的共同努力下，陳靖姑研究不斷走向深入，並取得豐碩成果，其影響日益擴大，其現實價值與意義得到廣泛認同。
5238	數碼通全力承諾提供最優質及最創新的3G WCDMA/HSPA+多媒體及寬頻服務予廣大澳門市民。
5239	文化局《二零一四年澳門視覺藝術年展—西方媒材創作》將於五月十六日（星期五）下午六時半在南灣舊法院大樓舉行開幕儀式。
5240	文化局大獎”為澳門幣十萬元的獎學金，資助獲獎者前往北京中央音樂學院、上海音樂學院或其他外地專上學院深造。“
5241	文化局於七月十六日下午六時三十分在塔石廣場文化局大樓大堂舉辦“介紹新花園愛都酒店再利用之構想＂建築、規劃及文物保護綜合界別專場，冀讓業界了解舊愛都酒店及新花園游泳池再利用的規劃和構想，並發表意見。
5242	文化局澳門博物館《洛港東帆——十八世紀中法海上絲路貿易港》展覽自開展以來，深受社會各界重視，學校、團體組織以及入場觀眾眾多，展覽將於八月三十日(星期日)最後展出，市民可把握展期到場欣賞，親睹在本地難得一見的展品。
5243	文化局與葡萄牙共和國書籍、檔案館及圖書館總局簽署檔案領域合作備忘錄儀式，已於日前(十月二十日)在葡萄牙國家檔案館舉行。
5244	文化產業基金行政委員會梁慶庭主席、陳日鴻委員出席介紹。
5245	文化產業與教育發展論壇下週舉行 - University of MacauContinuing Education E-bulletin for studentsE-bulletin for staff 由中華炎黃文化研究會與澳門大學、澳門中華傳統文化研究會及澳門文化產業促進會聯合主辦，澳門中華文化教育集團有限公司及中南財經政法大學文化創意產業研究中心承辦，澳門基金會贊助的“澳門文化產業與教育發展論壇暨澳門中華傳統文化研究會成立儀式”，將於四月二十一日及二十二日在澳門舉行。
5246	文化資助的對象是非牟利團體或個人，但基金的對象是商業、企業。
5247	文字區外圈上方均勻排列著“中華人民共和國澳門特別行政區”中文繁體區徽標準字樣，字下端朝向徽面中心點。
5248	文字區外圈下方均勻排列 “澳門”葡文區徽標準字樣，字母上端朝向徽面中心點，中葡文字樣均以徽面的中軸線為準對稱分佈。
5249	文革”中魯平遭到迫害，就離開了原來工作的《中國建設》雜誌社。“
5250	新一輪中國軍隊改革拉開序幕，這被期待著是一場技術、結構與功能的大變革。
5251	新任理事長施家倫表示，隨著國家實行“十二五”規劃、“粵澳合作框架協議”的簽訂，澳門正式邁向社會、經濟高速發展的新階段，在構建和諧澳門的過程中以及因應基層民眾需要的基礎上，民眾建澳聯盟將以更高的起點，不斷地完善各項服務市民的功能。
5252	新加坡的士市場屬全面開放模式，有意經營者可向當地陸路交通局提出申請，現時當地有2萬8千台的士，由6間的士公司負責經營，的士公司可自行制定車資結構，在獲得營業執照後，每年必須註冊200台新的士，四年最少達到800台的士的服務車隊，且需要提供基本電召服務及通過當地陸路交通局設定的優質服務水平，包括要達到一定的電召配對率，在交通事故發生率、投訴率及車輛規格測試合格率等也設定了要求，規範較為嚴謹，且通過科技手段能有效作出監管。
5253	新口岸區某娛樂場向本局報案，指一名男荷官早前在當值期間盜取賭檯珠盤內的籌碼。
5254	新址內設有接待大堂、辦公室及面談室等各項設施， 均比前寬敞明亮，可以讓市民在一個舒適的環境下申請及接受服務。 2005年本局家庭暨社區服務廳轄下五個社會工作中心共向11,958名求助者提供了21,115次不同類型的接待服務。
5255	新城區總體規劃第三階段公眾諮詢期啟動至今，已陸續收到市民意見及建議。
5256	新城填海區關係著本澳未來的可持續發展，其總體規劃不單需要從技術層面進行協調、引導、緩解，也需要社會透過理性思考和多方位探討，作出價值判斷，在現實局限中作取捨平衡，尋找共識，公眾參與對規劃方案的編制有著重大作用，為此政府開展了三階段的公眾諮詢工作，就規劃概念、規劃草案及規劃方案聽取社會意見。
5257	新增兩席間選將分配給專業界一席，社會服務和教育界作為新的選舉組別亦有一席，文化及體育界別保留兩席。
5258	新增的港澳公職人員埠際小龍賽200米決賽，消防局與澳門海關兩支奪標熱門，起步後雙雙帶出，實力較佳的消防局一直領放，最終以52秒959力壓澳門海關奪冠，亞軍為澳門海關，季軍為康樂及文化事務署。
5259	新學年，配合特區政府人才發展的政策，鼓勵青年人積極進修，提升專業水平，為青年人向上流動提供機會，澳大特修改了大部分碩士研究生的課程要求，學生可根據自己的能力申請撰寫學術論文或應用論文。
5260	新年伊始，本澳仍然有著各式各樣與民生悉悉相關的問題需要面對，而特區政府亦總算或多或少地推出了一些政策和措施，開始著力解決或為未來規劃而做準備。
5261	新形勢下，中哈雙方更要攜手同心，繼往開來，始終從戰略高度和長遠角度規劃和推動雙邊關係發展。
5262	新春佳節來臨，民眾建澳聯盟各位同仁祝福大家羊年吉祥，閤家安康。
5263	新校園現設八所住宿式書院，書院與學院制度相輔相成，來自不同學科、不同年級的本科生可一起學習、競賽、娛樂和生活，並在同儕的激勵與合作之下學習自律管理、自主行動、自我成長，達致全天候、多方位培養人才的目的。
5264	新“標準”主要就一些術語作了訂正，修正了行文表述，並增加了耐久性的相關標準、水泥的使用準則、骨料的規格等，因應澳門靠海的 實際情況，亦對混凝土的暴露級別進行規範，對混凝土的生產、運送、澆注及養護標準亦作了相應的更新。
5265	新機場定位為大型國際航空樞紐，滿足年旅客吞吐量1億人次需求。
5266	新水廠可以增加供水能力以配合澳門未來發展用水所需。
5267	新法規包括「空運貨物及郵件的安全法規」、「機場認證法規」及「保護乘客權益法規」。
5268	新澳門學社理事吳國昌稱，投票比預期中理想，他希望1人1票諮詢民意的方式起到示範作用。
5269	新濠博亞娛樂捐贈澳門幣一百八十萬，永利渡假村（澳門）股份有限公司、美高梅超濠股份有限公司、金沙中國有限公司及銀河娛樂集團各捐贈澳門幣一百五十萬，惠澤學子。
5270	新濠博亞娛樂聯席主席兼行政總裁何猷龍表示，全力支持百萬行，除贊助五十萬澳門元，將組織一千五百名員工參與，他亦會身體力行支持..
5271	新濠博亞昨日宣佈，新濠天地開幕典禮將於六月一日晚上七時半揭幕，晚上八時正式對外開放，屆時何猷龍、新濠博亞娛樂聯席主席詹姆士 · 派克(James Packer)及新濠天地總裁賀坤將主持開幕典禮儀式。
5272	新濠博亞聯席主席兼行政總裁何猷龍認為，水舞間投資20億港元，值得！
5273	新濠天地希望匯演能吸引更多遊客來澳。
5274	新特色：經過近兩年的發展，臺灣遊不再是長者的專利。
5275	新疆一年打掉暴恐團夥181個 ９６.
5276	新的一年中，大學將進一步完善課程體系、加強師資隊伍，完善制度建設，加強資源保障，努力将城大建設成為富有辦學特色的區域一流综合性大學。
5277	新的《航空運輸會談紀要》由陳穎雄及日本方的首席航空談判主任先生代表兩地簽署。
5278	新系統中，家庭及工業廢水排放系統及雨水排放系統之整體概念係強制性。
5279	新聞局為填補編制外合同任用的高級技術員職程第一職階顧問高級技術員三缺，經於二零一四年七月九日第二十八期《澳門特別行政區公報》第二組公佈以審查文件及有限制方式進行晉級普通開考的公告。
5280	新聞發佈會由北京市新聞辦主任王惠主持。
5281	新興低成本航空公司，如九元航空，宣告成立。
5282	新華社北京８月１８日電中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席、中央全面深化改革領導小組組長習近平８月.
5283	【新華社南寧９月２５日電】“台灣鳳梨酥味道很不錯，每到中秋節我都會來買一些作為禮物送給親朋好友。”
5284	新華社報導，統計局新聞發言人盛來運週三表示：“首季國民經濟運行總體平穩，雖然經濟增速有所放緩，但就業形勢、居民消費價格和市場預期基本穩定。”
5285	【新華社福州８月２３日電】海協會與台灣海基會第十一次領導人會談即將在福州舉行。
5286	新酒店大樓的設計以嶄新的工學打造出具凝聚力的戲劇性公共空間和寬敞的客房，將為旅客提供舒適的環境。
5287	新青協：支持全國人大常委會釋法，釋法確立了法律依據，有利澳門長遠發展，體現“一國兩制”在澳門成功實踐，保證特區政府今年能順利開展相關工作。
5288	方朝暉：《對90年代市民社會研究的一個反思》，載《天津社會科學》1999年第5期。
5289	方面，鑑於賭客有較高的期望，建議增加相關的培訓和推廣，並奬勵表現最佳的員工，以有效提升顧客的滿意度及澳門旅遊形象。
5290	於1969年紀念其成立50周年之際，國際勞工組織獲授予諾貝爾和平獎。
5291	於2004年間，在固定資助、設備以及其他活動資助，均較2003年有所增加，主要用於完善機構之服務運作及加強推行多元化活動，提升固定資助方面例如增設對濫藥人士之外展工作，以及加強戒毒後之康復跟進服務。
5292	於2010年起任澳門演藝學院舞蹈學校音樂科老師。 2007年畢業於美國克利夫蘭州立大學音樂碩士學位，1997年畢業於台灣東海大學藝術學學士學位。
5293	於2010年間，保險市場共計推出了91項新產品（+19.7%）。
5294	於2011年9月2日，司法上訴人向被上訴實體提起訴願，指出校長欠缺權限否決其申請及否決申請的理由無效，同時請求終止委任對立利害關係人任教兩班國際關係學科的其中一班，並改由其任教(見卷宗第35頁至第37頁，有關內容在此視為完全轉錄)。
5295	於2012年 (直至2012年6月29日)，旅遊學院萬事達卡計劃共籌得澳門幣32,224,12，到目前為至共得籌得款項澳門幣213,307.76。
5296	於2014年1月16日，臺灣觀光學院代表訪問本會，以促進兩地旅遊業的學術發展。
5297	於2014年上半年，小組分別前赴印度、上海及北京參加研究會與交流會，並拜訪了當地的行業協會。
5298	於6月1日至4日期間，環境保護局參加了在新加坡舉行的“2014年世界城市峰會、新加坡國際水資源周和新加坡清潔環境峰會聯合大會”，會上超過40位國家部長、130位市長和城市領導雲集獅城，讓政府領導和業界專家共同探討不同城市在可持續發展及建設宜居城市上所面對的挑戰，分享解決方案和加強區域合作交流。
5299	於二零一一年二月二十八日，永利澳門設有大約595間酒店客房及套房。
5300	於二零一四年十二月三十一日，澳門威尼斯人的娛樂場及博彩區面積約376,000平方呎，包括專用貴賓廳及寬敞的中場博彩大堂。
5301	於二零零七年五月九日第十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，為填補新聞局人員編制專業技術員組別第一職階首席技術輔導員一缺，以有條件限制及考試方式進行之一般晉升開考，根據十二月二十一日第86/89/M號法令第十二條第一款之規定，由於沒有投考人符合所開考條件而宣告無效。
5302	於二零零四年本院為在職護士開辦「護理學學士學位補充課程」學制兩年，至二零零七年共有兩期學生，共82人畢業。
5303	於修讀式培訓及達標式培訓所完成的課程，是否會作為入職開考的履歷分析的衡量因素？
5304	於去年推薦的第二批名本澳科學家全部通過科技部的審核，入選國家科技計劃專家庫。
5305	於年，雙方於本澳展開了更新會談紀要的會議，加大了開放力度，允許兩地的航空企業經營澳門來往日本的所有地點，但澳門方的航空企業不獲提供至東京的定期航空服務，只能以非定期包機模式經營。
5306	於慶祝午宴中更安排團體遊戲與參加者共樂。
5307	於推廣期內，憑工銀銀聯雙幣信用卡於超市類商戶簽帳可獲現金回贈奬賞！
5308	於是出現了患者看一個病要屢屢重複同樣的檢查，花了很多錢的情況。
5309	於是，同樣考慮了採用更加廣義的說法的假設，但最終被拒絕。
5310	） 　　於是我約施奎齡（河北省財政廳長）作臨時翻譯，和我一起搭美機去天津。
5311	於是推出“獨居長者廿四小時緊急呼援服務資助計劃”，由澳基會資助九百六十名額使用“平安通”一年。
5312	於是推動“醫改”，滿足人民群眾對醫療衛生服務的需求已成為國家的“重中之重”。
5313	於是，既然“一國兩制”四個字在當下無法獲得國人的一致認同，那麼假使存在“一國兩制”理論體系，它的那個正當的邏輯起點便只可能存在于未來，也即只可能是在未來的某一刻, 包括港澳同胞在內的所有中國人都認同了“一國兩制”這個邏輯起點，於是，在那一刻，這個邏輯起點獲得了正當性，整個“一國兩制”理論體系也就有了正當性。
5314	於是，是否滿足特定社會這三大根本訴求就成了檢驗某種政治理念正當性的唯一標準。
5315	於是，直到這個時候，中國中央政府方才介入處理該事件，才開始與美國進行外交博弈。
5316	於最後檢閱中，駐本院檢察官發表意見，認為司法上訴人提出的被訴行為欠缺說明理由的訴訟理由成立，建議撤銷被訴行為；同時指出被訴行為應被認定的上述形式上違法與司法上訴人主張損害結果不存在恰當因果關係，建議駁回司法上訴人損害賠償的請求(見卷宗第381頁至第382頁，有關內容在此視為完全轉錄)。
5317	於本局會計科可取得公開招標案卷副本，每份價格：$810.00（澳門幣捌佰壹拾元整）。 17. 附加的說明文件：由二零一四年九月一日至截標日止，投標者可前往馬交石炮台馬路三十三號，土地工務運輸局十七樓公共建築廳，以了解有否附加之說明文件。
5318	於本局會計科可取得公開招標案卷副本，每份價格：$990.00（澳門幣玖佰玖拾元整）。 17. 附加的說明文件：由二零一五年六月十八日至截標日止，投標者可前往馬交石炮台馬路三十三號，土地工務運輸局16樓基礎建設廳，以了解有否附加之說明文件。
5319	於本院會計及出納部繳費─現金/信用咭/銀聯咭/支票/本票/澳門通卡 學生可以現金、信用咭、銀聯咭、劃線支票或本票連同繳費單於辦公時間內親臨高美士街澳門理工學院總部行政大樓一樓會計及出納部出納處繳納學費，亦可以澳門通卡繳付各項服務費用。
5320	於每年一、四、七、十月的第一個工作日，本署會張貼該期之空置檔位表於全澳街市、街市事務處、小販事務處、各區服務站、各區市民服務中心及民政總署綜合服務中心之佈告板上，市民亦可透過 有意申請的人士，可於每期空置檔位表公佈後，於該月份內填寫「街市、街市熟食中心及小販區空置攤位」申請表，及貼上申請人澳門永久性居民身份證之正背面副本，遞交到本署文書檔案中心、各區服務站、市民服務中心及民政總署綜合服務中心。
5321	於法定期間內，僅司法上訴人提交非強制性陳述，並維持起訴狀中作出的結論 (見卷宗第372頁至第380頁及其背頁)。
5322	於英制國會開會期間，於星期一至星期四開會開始一小時左右，為質詢時間。
5323	於說明會後，來自廣東的傳媒包括廣州電視台和電台分別訪問了大賽車委員會，以進一步了解第50屆澳門格蘭披治大賽車的舉行內容。
5324	施家倫並提到，理事會要認真學習「兩會」關於港澳社會發展精神，充分結合澳門社會發展的新形勢新特徵，高度重視青年事務和團結工作，積極提供平台培育一批有責任、肯擔當的接班人，努力推進「一國兩制」不斷向前，全力維護澳門社會的繁榮穩定。
5325	施家倫表示，為推動居民進一步了解澳門政制發展的內容及表達意見，民衆建澳聯盟由三月十日至四月廿一日期間，在本澳及離島各個社區進行民意調查，並透過各種類型的座談會、街站及走訪各區住宅樓宇的方式，共發放意見調查問卷達七千五百份，收回七千二百一十份，其中有效問卷達六千八百五十五份，回收率為百分之九十六點一，有效率為百分之九十一點四。
5326	施工地點：治安警察局第二警司處現址。 3. 承攬工程目的：設計及興建三層高之治安警察局第二警司處大樓。 5. 標書的有效期：標書的有效期為九十日，由公開開標日起計，可按招標方案規定延期。 7. 臨時擔保：$1,000,000.00（澳門幣壹佰萬元整），以現金存款或以法定銀行擔保或保險擔保提供。
5327	施工地點：澳門漁翁街116-190號永好工業大廈9樓。 6. 標書的有效期：標書的有效期為九十日，由公開開標日起計，可按招標方案規定延期。 8. 臨時擔保：$52,000.00（澳門幣伍萬貳仟元正），以現金存款、法定銀行擔保或保險擔保之方式提供。
5328	施政報告表明「在保證諮詢組織工作延續性的同時，增強其包容性與透明度」，請問有關當局會否針對諮詢組織設立完善的跟進機制，明確規範政府相關部門聽取了諮詢組織委員提出的意見和建議後，定期反饋跟進、分析、吸納及落實的情況，以提高諮詢的透明度？
5329	施棟樑表示，現時有部分博企公司把職級拆分到很細，如監場主任及莊荷之間多設一個職級是監場莊荷，這個職級人員可以做監場主任，也會做莊荷工作，公司通過這種手段，避免因晉升員工而花大量資源。
5330	旅客的人均購物消費為748元，較2003年上升9%，中國大陸旅客的人均購物消費高居首位，達1,790元；其次是中國台灣及東南亞旅客，分別為491元及393元；而香港旅客則為244元。
5331	旅客的人均非購物消費(不包括博彩消費)為863元，較前一年微升1%，當中以內地旅客的消費最高，為1,143元。
5332	旅客的人均非購物消費(不包括博彩消費)為983元，較2008年減少4%；住宿及飲食分別佔非購物消費的45%及34%。
5333	旅行團方面，危機辦與旅遊業界保持密切溝通，了解隨團旅遊的澳門居民的情況。18名分別參加數個香港團的澳門居民，由旅行社協助。
5334	旅行社應加強自己的責任，認清自己的角色，滿足消費者的旅遊需要。
5335	旅遊危機處理辦公室目前接獲6宗查詢但並未收到任何求助個案。
5336	」 旅遊危機處理辦公室經向旅遊業界瞭解，目前澳門沒有旅行團前往東馬沙巴，但以自由行方式前往當地旅遊的本地居民則沒有統計資料。
5337	旅遊危機辦公室發出新聞稿指，鑒於近日韓國"新沙士"（中東呼吸道綜合症）疫情，衛生局將應對級別由戒備提升為高度戒備，並建議巿民暫時不要前往南韓。
5338	」 「旅遊增長是全球化成功的例子，在統計數字的背後，其實已反映出亞太區旅遊業增長的事實。
5339	“旅遊大使巡禮”的對象是小學一年級至六年級學生，16間學校共2,148名小學生參加了是次活動。7月16至26日期間，旅遊局派員到每間學校，向小學生介紹5名卡通人物扮演的旅遊大使，包括：愛互助、常微笑、好友善、有禮貌、齊認知，並且利用唱歌、跳舞、講故事及玩遊戲的輕鬆活潑形式，向小朋友灌輸以禮待客之道，希望培養他們做個旅遊大使。
5340	旅遊大獎頒獎禮”，澳門特別行政區政府旅遊局獲選為“最佳政府旅遊機構”。“
5341	旅遊學院今年共有 700 多名學生完成學位課程及文憑課程，包括首批酒店管理、旅遊會展及節目管理夜間學士學位課程的畢業生。
5342	旅遊學院在獲得新校園後，將有更加完備的設施及設備以提供更多課程及專業培訓，應對不斷變遷的行業需求。
5343	旅遊學院將繼續透過課程中的四個專業導向，包括旅遊推廣、營銷策略、景點管理等科目中關於品牌建立的元素教育，向學生授予相關知識，並希望藉研討會借鑑其他地區的經驗，深入考量多元化發展。
5344	旅遊學院昨假塔石體育館舉行一五年畢業典禮，共四百三十三名學生畢業。
5345	旅遊學院是澳門唯一專門致力於旅遊教育的高等教育機構，提供學士學位課程、高級管理課程和專業培訓。
5346	旅遊學院氹仔新校區揭牌儀式於10月12日在澳門大學原圖書館舉行，由澳門特別行政區行政長官崔世安博士在社會文化司司長譚俊榮博士和聯合國世界旅遊組織秘書長塔勒布∙瑞法依博士見證下揭幕。
5347	旅遊學院院長黃竹君博士與同學分享旅遊業成功路上所需要培養的專業操守及個人素養。
5348	旅遊局5月推出 “激勵商務旅遊市場發展計劃” ，計劃分三個受支持的範疇，包括會議和大會、展覽和獎勵旅遊。5月18至7月29日期間，已支持12項會議及大會，6項展覽活動及5項獎勵旅遊活動，資助總金額約為澳門幣5百91萬元。
5349	旅遊局將於四月參加於馬來西亞舉行之太平洋亞洲旅遊協會年會，並贊助太平洋亞洲旅遊協會年會金獎。
5350	旅遊局局長安棟樑致詞時表示，今年世界旅遊日主題是“豐盛旅遊”，而澳門正不斷豐富旅遊產品及提升服務質素，讓每位旅客都能滿載而歸。
5351	旅遊局本年度預算為一億八千六百三十九萬二千八百元，旅遊局定會更有效地運用資源，達致擴大客源的目標。
5352	旅遊局、治安警察局、新聞局、禮賓公關外事辦公室等全力以赴，令各項籌備工作穩步展開。
5353	旅遊局“激勵商務旅遊市場發展計劃”將執行至本月卅一日。
5354	旅遊局為填補編制內高級技術員職程第一職階首席顧問高級技術員八缺，經於二零一五年三月十一日第十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
5355	旅遊局與本會合辦“2013北區旅遊齊認知”推廣活動，將於下周五（一日）起一連兩日假祐漢公園舉行，活動設置“北區旅遊及澳門賽車資訊”展覽區，周六更設有攤位遊戲、舞台表演等，主辦單位冀以輕鬆形式宣揚澳門待客之道，活化區內經濟，改善區內商戶營商環境。
5356	旅遊局訊：澳門特區政府旅遊局本月一日至四日在美國紐約市著名的中.
5357	旅遊局轄下的澳門商務旅遊中心，為推動商務旅遊發展，統籌設立多個.
5358	旅遊局辦伊斯蘭教旅客文化工作坊配合多元市場發展本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「旅遊局辦伊斯蘭教旅客文化工作坊配合多元市場發展【本報訊】澳門特別行政區政府旅遊局於本月日為本澳酒店和旅行社從業員、現職導遊以及旅遊局人員在香港舉辦兩場伊斯蘭教旅客文化工作坊，以加強旅遊業界對伊斯蘭教信仰的認識，從而為信奉伊斯蘭教的旅客提供更合適和貼心的服務。
5359	旅遊局配合“2006澳門世界遺產年”而在香港舉辦的「我“賞”遊澳門」路線設計比賽，今於會場內舉行比賽頒獎禮。
5360	旅遊局首次在美國紐約市舉辦大型路展，為接觸更多市內居民及旅客達致宣傳之效，特意選擇在人流駱驛不絕的中央車站范德比爾特大廳（）舉行一連四天的活動，透過美食、舞台表演、剪影手工藝展示、藝術作品展、工作坊及文化體驗攝影區等多種元素，在當地推廣澳門中西文化交融的旅遊特色。
5361	旅遊、會展是“雙生物”，澳門中西交匯的獨特文化、博彩與休閒結合的旅遊元素，為會展業發展創造條件。
5362	旅遊業吸納投資二百三十四億澳門元，佔總投資額百分之四十二點四，預計一四年將增百分之十點三。
5363	旅遊產品的目標客戶群是休閒旅客（對航空公司的目標客戶群進行了小範圍的區分），休閒旅客中有很大比例的旅客傾向於一條龍服務的旅遊行程，春秋旅行社針對該部分旅客進行定向銷售，從而避開同質化競爭的圍追堵截。
5364	旅遊界無論在新客源市場以至移動科技方面都不斷發生巨大變瑞法依博士的演說，他強調澳門旅遊業當前充滿機 月正式上任，任期四年。
5365	旅遊界認爲，「台灣虎航」開通澳門航線的票價低至一千元新台幣（折合約二百六十港元）,對台灣居民和外地遊客頗有吸引力。
5366	旅遊發展輔助委員會昨舉行○七年第二次會議，介紹○八年旅遊施政及旅.
5367	既中央的認受性和居民的認受性。
5368	既然世界上存在著不同的民族、歷史、文化、宗教、制度、發展水準、生活方式，那就肯定會存在一些相互不那麼好理解的事情。
5369	既然兩地擁有豐富的發展資源，尤其在文化、藝術、體育等軟實力和人力資源方面，應可通過資源整合，形成優勢互補、良性互動的區域創新發展龍頭。
5370	既然如此，澳門法律改革的方向就必須與其相適應，也要面向世界，在結合本地區社會實際的前提下，吸各國法律制度之精華，最終形成一個具有澳門地區特色的集各國先進法律制度之大全的法律體系。
5371	既然它把自己註冊為政治團體，它收取行政當局的津貼會給行政當局帶來更大的麻煩，也有損行政當局的政治中立立場。
5372	既然「小雞」的選情不佳，「母雞」能力再強，也將無濟於事。
5373	既然我們已經動手了，那我們就繼續做下去吧。
5374	既然澳門並沒有完善的自給自足能力，就更應該未雨綢繆，盡快建立糧倉及加建儲水池，以備不時之需。
5375	既然澳門與外國都可以採用類似於“互免證明”的制度，那麼，在“一國兩制”框架下，澳門與中國大陸之間採取“互免證明”的制度就更應當具有充分的依據。
5376	既然要辦就要好好辦，加速辦，在「中選會」進行「總統」參選人登記作業截止之前搞個水落石出，以避免在「總統」大選進入激烈的競選階段才公佈偵查結果，影響朱立倫的選情。
5377	既然部隊的事是特事，那就要特事特辦。”1991年5月17日，7312l部隊從連江縣遷來福州市區。
5378	既要“走出去”亦要“引進來”。
5379	日前（7月5日星期五），選管會約見應邀參加今屆選舉的票站執行委員會主席及副主席人員，簡介本屆選舉的準備工作和即將採取的優化措施，並聽取與會者的意見。
5380	日前兩代表隊前往教青局辭行，教育廳廳長李嘉麗及中學暨技術職業教育處處長梁慧琪會見了代表隊。
5381	日前已於理工學院及澳門大學完成派發，而最後兩場派發活動，將分別於五月六日中午十二時在澳門旅遊學院，以及五月十五日下午四時四十五分在澳門科技大學舉行。
5382	日前，惠州學院旅遊系代表團到訪澳門城市大學國際旅遊與管理學院，商討在學術交流和學生培養..
5383	日前，我院與澳門展貿協會達成專案研究合作協定，雙方同意聯合開展一項名為《澳門會展業的經濟影響機製初步研究》的研究專案。
5384	日前，行政長官表示將會針對私人樓宇推出紓緩樓價措施，主要是從調整現行買賣樓宇稅務、按揭，以及鼓勵發展商興建細面積單位等方面入手。
5385	日，廣藥集團作為第一個正式與中醫藥產業園簽署合作框架協議的國內名優企業，將為產業園的發展注入新的動力。
5386	日後將繼續堅持貫徹“團結坊衆、參與社會、關注民生、服務社群、共建特區”的辦會方針。
5387	日後希望民眾建澳聯盟與勞工事務局能夠加強溝通及合作，為服務澳門市民而共同努力。
5388	日月如梭，隨著香港和珠三角附近地區的航運港口優勢不斷加強，澳門的航運中心地區日益式微；澳門的製造行業因製造成本和市場局限，加上祖國大陸的改革開放，促使更多的製造業者回大陸發展；澳門的發展支柱逐步依賴以旅遊博彩業為主的產業；傳統的農漁業因為環境的局限和污染日益嚴重、成本上升等原因也日益式微。
5389	日本(44,763人次)及印尼(30,098人次)旅客分別增加24.8%及65.5%，而香港(492,603人次)、中國台灣(96,382人次) 及馬來西亞(22,714人次)旅客則分別減少9.6%、6.4%及29.1%。
5390	日本將堅定不移地走和平發展道路，在汲取歷史教訓的基礎上為世界和平作出貢獻。
5391	日本、韓國、泰國位列出境遊目的地前三，長線遊呈現大幅增長。
5392	旨在發揮社會組織的優勢，動員社會組織參與禁毒公益活動，推進禁毒志願服務，探索建立政府主導、社會協同、公衆參與的禁毒社 會化新模式，搭建一個全方位、多渠道，面向社會各階層的集禁毒宣傳教育、心理輔導、社區矯治和就業安置等的新平台，在社會形成禁毒工作的新合力。
5393	早前剛舉行的第四屆中葡論壇部長級會議，吸引不少葡語系國家企業來澳，張祖榮表示，他們希望開拓內地龐大市場，但因不熟悉，故希望借助澳門平台，並欲伙拍本地企業共同發展，這在MIF期間亦有所體現。
5394	早前已經有網友發現謝霆鋒與Angelababy現身澳門，進行《十二道鋒味》的拍攝工作。
5395	早前政府推薦33家本地企業進駐橫琴粵澳產業園，至今祇有數個項目掛牌。
5396	早前有關當局表示將會在未來三至五年，籌設五所護理安老院舍、四所長者日間護理中心，以及五所長者日間中心，合共提供超過二千個名額，以滿足未來老齡人口的服務需求。
5397	早前，立法議員梁慶庭就公共房屋輪候問題提出口頭質詢，要求官員列席立法會會議，解釋社會房屋及經濟房屋最新的供應及分配情況，及修改公屋法規的進度，將於本周四（7月17日）舉行全體會議。
5398	早在2011年，全球航空業增值業務權威專家約翰·托馬斯就表示，未來五年增值服務將為全球航空業帶來超過300億美元的巨額利潤。
5399	早在2013年7月，中國移動與國航進行航空網絡測試。
5400	早在“九合一”選舉之前，蔡英文就對外放話，聲稱如果民進黨在此次“九合一”選舉中獲勝，中國大陸就會被迫與民進黨接觸，而一旦中國大陸接受，美國也就無話可說。
5401	早期從事裂谷構造研究。80年代起，以“新的構造觀”為指導，致力於青藏高原及周緣造山帶的變形構造、造山作用及造山機制研究。
5402	早餐後遊覽世界文化遺產之一古城牆，中國金融業鼻祖日升昌票號，明清一条街。
5403	明年將考慮增設西洋畫及土生作品展，加強展示本土歷史文化。
5404	明年施政，繼續派錢，每人七千，「咁咪幾好！
5405	明愛希望透過活動鼓勵市民參與康體運動，以及引起更多市民對十一月舉行之明愛慈善園遊會的關注。
5406	明朝與周邊國家的關係是宗藩關係，這種關係是當時中國國內君臣上下尊卑的不平等關係在國際關係上的反映，但它“從性質到形式，是以‘禮儀’為其特點，而不是一種操縱利用奴役掠奪的關係，即‘天朝’對周圍或遠方的‘藩邦’並不進行直接的、密集的、持久的政治(軍事)控制”。
5407	易研強調商議日的過程將會公開和透明，然而，不少記者質疑，為何公眾組和專業組必需同時進行？
5408	易鵬很看重研究是否接地氣，因此，地方政府項目是盤古智庫重要的研究內容。
5409	昔日-水與生活組及今天-水與生活組均設有冠、亞、季軍各一名及優異獎八名，Facebook組除了可競逐冠、亞、季軍外，更特設Facebook最佳攝影獎及Facebook最溫馨生活獎。
5410	星夢傳奇人氣歌手姚兵，本地樂壇創作女歌手 AGA及J.
5411	春意料峭，攝氏五度的低溫和連綿的細雨未能阻擋大家的熱情，有近20名來自各行各業的青年專才參與了本次沙龍活動。
5412	昨日，「光輝五月編輯委員會」成員蘇嘉豪再被記者提問相關問題。
5413	昨日則舉行工商界、金融界、文化界、專業界及社會服務界的簡介會。
5414	昨日展覽上亦有本地集團對桌上遊戲感興趣。
5415	昨日的會議邀請了博彩監察協調局長雪萬龍、審計廳廳長梁文潤，澳門理工學院中西文化研究所編輯黃雁鴻，澳門青年研究協會理事呂開顏，澳大博彩研究所所長馮家超，社工局“志毅軒”問題賭博輔導中心主任林碧君，逸安社主任黃健安，聖公會澳門社會服務處“擇路樂途”問題賭博輔導服務主任李惠華，教青局德育中心主任梁雪恩，他們分別介紹博監局的職能及工作情況，以及各機構就博彩與青少年問題的研究工作等。
5416	昨日「立法院」黨團協商《觀光觀光賭場管理條例》草案破局，除了是張志軍「告誡」的因素在發酵之外,藍綠黨團「各懷鬼胎」,恐怕也是主要原因.
5417	昨日，第13組澳門民聯協進會第一候選人陳明金，再一次向市民說出了這句話..
5418	昨日，該辦公室發出新聞稿指出：「即在公立高等院校提出的申請當中，目標建築物不在所謂的『核心區』內。
5419	是一個最新的文本，經通過一些條文而作出的一個最新的文本，或者做一些調整，因此，這草案連同一些表格，我們將會通過它。
5420	是一座融合了美國加州迪斯尼樂園及其他迪斯尼樂園特色於一體的主題公園。
5421	是否開展地下空間資源調查與評估劃，合理確定管線設施的空間位置、規模、走向等，並適當預留管線位置？
5422	是因為當地沒有貴賓廳，只有類似中場的大賭廳及老虎機。
5423	是屆美食節將於原有基礎上，邀請更多不同地方的特色商號參與，務求將各地佳餚美食匯聚於澳，以饗居民及旅客口福。
5424	是次修繕工程一方面運用紅外線熱成像裝置檢測牆身的溫度差，發現初始形成的“空鼓”，從而排查隱患；另一方面在現況紀錄及修復方案制定時，利用遙控機航拍技術和三維照片測量法，精準地做好工程前期記錄及施工質量控制，配合以原材料和傳統工藝，以有效維護文物建築真實性。
5425	是次公開招標的主要目的是為取得「“無線寬頻系統 – WiFi任我行”營運服務」，以提供更便捷和更優質的服務予居民及遊客使用。
5426	是次公開賽共設有六個項目，目前已確定參賽的海外球員已接近200名，加上本澳的球員合共超過250名球員參戰，爭奪總獎金超過葡幣三十五萬。
5427	是次到訪的嘉賓還包括福建省委統戰部副部長王玲女士、澳門中聯辦協調部部長級助理高其興先生、澳門中聯辦協調部副處長馮明才先生、福建省旅遊局副局長鄭維榮先生、福建省政協社會和法制委員會辦公室主任高揚增先生、福建省委統戰部經濟處調研員俞鋒先生和福建省工商聯經聯部副部長林玉宏先生等。
5428	是次參與並支持活動的各公益社團都是本澳歷史悠久、積極參與及舉辦各項慈善活動的公益慈善團體，在慈善行活動期間，還在臨近中銀大廈的友誼廣場舉辦了慈善園遊會，供各公益社團售賣各自的慈善工藝品，以收集更多善款幫助有需要的人士。
5429	是次參訪冀將北京及張家口的人民成功申辦冬奧會的熱情，通過媒體讓本澳市民感受到家國情懷。
5430	是次參訪團一行共五十四人，分別來自本澳八所學校，包括：培正中學、濠江中學、澳門大學附屬應用學校、廣大中學、鏡平學校、同善堂中學、教業中學及澳門坊眾學校。
5431	是次問卷調查以隨機抽樣方式，成功訪問八百四十九名十八至四十五歲的澳門青年。
5432	是次大會的主要目的是討論並通過章程修改建議以及第三屆組織架構成員選舉辦法，為青聯換屆作出準備。
5433	是次展覽分為“科學與感知——揭示認知的奧秘展”、“科普成果展”及科普講座三部分。
5434	是次展覽會參展商的主要行業是食品、金融、房地產、旅遊業、教育和專業培訓、顧問服務、法律、服裝和鞋類等領域。
5435	是次工作坊共有超過50位本地商會、企業代表及創業者參加。
5436	是次座談會邀請到運輸工務司司長劉仕堯、建設發展辦公室兩位高級技術員周惠民及李安德，透過播放模擬輕軌運作的影片，詳細講解輕軌系統優化第一和第二期興建方案。
5437	是次座談活動有近二百位本澳社團、機構代表及社會人士應邀出席，氣氛熱烈。
5438	是次捐贈將作為基金會的永久性基金，由基金會管理，並僅作支持澳大發展之用。
5439	是次會議主要探討大廈內二次供水的管理及維護，以及介紹水費價格調整研究報告。
5440	是次會議圍繞二零一四/一五學年第二學期各項工作進展情況，重點討論各班級科目學生出勤情況；第一批內地生入學考試情況；各項國際交流活動、交換生計劃和實習計劃的進展情況；研究生畢業論文和學習培養等進展情況；新學年招生情況；國際旅遊與管理學院實行一專多能舉措；ICAN和My Office教學支援系統的意見反映及完善建議；新學年教師和行政管理人員招聘情況等議題。
5441	是次會議，大會邀請了澳洲悉尼大學臨床心理學教授Alexander Blaszczynski及加拿大英屬哥倫比亞彩票公司企業社會責任總監Paul W. Smith擔任主講嘉賓。
5442	是次會議採取務實進取的研討方式，以配合「加強交流、深化合作」之大會主題，與會者並認真探討三地日後合作方向，積極提出了多項具體合作方案。
5443	是次會議邀請了澳洲悉尼大學臨床心理學教授阿萊克斯(Alexander Blaszczynski)及加拿大英屬哥倫比亞彩票公司企業社會責任總監史密斯(Paul W.Smith)擔任主講嘉賓。來自內地、香港、台灣、澳門及新加坡等地的專家學者參與了專題討論，議題包括“負責任博彩”的定義、推廣方法、如何做到負責任博彩及影響負責任博彩行為的風險因素等。 其中一場專題討論，讓兩岸四地與會者分享推行負責任博彩的經驗。
5444	是次期望透過MIF，向參展商及與會者集中推介自身的專業服務。
5445	是次活動取名“樂在其‘中’”，希望學生在拓展視野的同時，體驗中銀樂趣，吸引了65名於內地、台灣及香港高校就讀的大三及以上澳門學生報名參與。
5446	是次活動已於早前完滿結束，活動反應踴躍，共收到13,410份報名表，經治安警察局核對所有參加者的資料後，當中共有6,048名參加者於2014年1月1日至12月31日期間因沒有交通違例檢控記錄，符合參與抽奬資格。
5447	是次活動是在國家發改委頒發《綱要》以及國務院頒發橫琴發展規劃後舉辦，亦是本局首次組織大規模企業家代表團到珠海市考察。
5448	是次活動期間，四川省國土資源廳、成都投資促進委員會及錦江區人民政府領導將分別與代表團會面及交流，藉此進一步加強澳門與四川省政府部門及企業的合作。
5449	是次活動核心工作是學員在每一節中都會記錄所學到的知識，製作成一本旅行筆記。
5450	是次活動由三個承辦單位組織三地學生參與，當中澳門中華學生聯合總會在澳門基金會的贊助支持下共組織五十名澳門大中學生前往北京，進行為期七天的參觀交流活動。
5451	是次為新一屆大學議庭成員及校董會首次聯席會議，由行政長官、澳大校監兼大學議庭主席崔世安博士主持會議，他還邀請社會文化司司長張裕、行政長官辦公室主任譚俊榮、社會文化司司長辦公室主任張素梅列席會議。
5452	是次獎項共設有冠亞季軍，分別各得獎座及獎金澳門幣五千、四千及三千元，優異獎八名各得流動電話一部及入圍獎二十名各得流動電話預付咭一張，參賽細則可到電信管理局網頁 電信管理局於 5 月 17 日當天早上 11 時，將假漁人碼頭會議展覽中心舉行“2008世界電信和信息社會日”系列活動的啓動儀式，届時並邀請運輸工務司司長劉仕堯工程師主持。
5453	是次發行包括一套兩枚郵票及一枚小型張，展現出“開開”、“心心”的迷人風采。
5454	是次發行包括一套四枚郵票及一枚小型張，四枚郵票圖案合併後的“”字樣上展現出世界各大洲婦女的獨特文化；而小型張的背景圖案以象徵女性的鳳凰帶出現今婦女在社會的發展與成就。
5455	是次研修班及一系列活動，有助加強中葡論壇在教育與人力資源領域的合作與發展計劃，發揮澳門作為中葡國家商貿發展平台的作用。
5456	是次研修班的學員共廿七人，來自安哥拉、巴西、佛得角、幾內亞比紹、莫桑比克、葡萄牙和東帝汶七個葡語國家的相關官員及旅遊會展業技術與專業人士。
5457	是次研討會的贊助單位有澳門基金會及澳門特區社會文化司司長辦公室，支持單位澳門教育暨青年局、澳門旅遊局、澳門行政暨公職局、澳門民政總署、以及澳門展貿協會，讓與會者在澳門能透過不同的角度，體驗澳門熱誠好客之道，堪為本年度旅遊會展界的學術盛會。
5458	是次結業禮分別向第二屆及第三屆賭場管理文憑課程學生頒授文憑，其中有八位畢業生獲得成績優異獎。
5459	是次美食節設有超過38個來自世界各地的葡萄酒及美食攤位，提供來自法國、葡萄牙、意大利及美國等超過16個國家的葡萄酒及美食，五天的活動還包括各種精彩娛樂表演及美酒學府等。
5460	是次聯同外地及本澳藝團合作，全新創作一個與「流水」有關的作品，並將演出場地設置於澳門文化中心外的瀑布，與天地同呼同吸，讓觀眾有更新的體驗。
5461	是次訪問由香港全人教育中心組織，當天上午九時侯寶垣中學老師藉學校教師發展日之便，在該校校長帶領下抵達本校，受到熱情接待，一行人參觀了各項設備。
5462	是次評審之一，香港話劇團藝術總監陳敢權先生認為，本澳的校際戲劇近年水平提升不少。
5463	是次論壇主要分為主題演講及工作坊兩部份。
5464	是次論壇嘉賓之一的中國連鎖經營協會創業與投資加盟部特許經營委員會辦公室主任蘇霜致辭表示，二０一四中國特許連鎖一百強企業銷售規模達四千二百八十億元，擁有連鎖店十二萬四千零八十六個，其中加盟店九萬七千零六十八個，每家企業平均擁有店鋪一千二百四十一個。
5465	是次警方能主動聯同社團，透過社團搭建警民間溝通的橋樑，親自走進大廈與業主會、管理員溝通，讓居民從直觀上感受到警方對社區安全的重視，以及感受到社區的安全和穩定。
5466	是次賽事的參賽隊伍共有25隊，有300多名運動員。
5467	是次頒獎禮將由澳廣視全程錄製，於日後播出。
5468	是次「體驗夢工場」冰之歷奇冰雕展於2014年11月27日至2015年3月8日在澳門威尼斯人金光會展展覽廳F館舉行，訪客可欣賞由中國哈爾濱冰雪藝術雕塑家精心打造的一系列夢工場（DreamWorks）動畫人物冰雕。
5469	是項公開招標的投標書遞交期限已於二零一零年九月二十四日下午五時正結束，電信管理局一共收到 了四份投標書，並於二零一零年九月二十七日下午三時正由開標委員會及在檢察院代表列席下進行了開啟投標書的程序。
5470	時在澳門國際研究所演講廳舉行，會議大綱將適時公佈。
5471	時機成熟的時候，我們將考慮向歐洲、葡語國家等地區落地，爭取為中國網際網路企業的國際化找到一到可供借鑒的成功之路。”
5472	時至今日，已訓練出一批持有國際認可的“基維爾木章”訓練人員。
5473	晉身廣州話組決賽的院校包括澳門理工學院、旅遊學院、澳門保安部隊高等學校及澳門科技大學；而進入普通話組決賽的院校包括澳門大學、澳門理工學院、旅遊學院及澳門科技大學。
5474	晚上，位於觀音濱海園區的澎湖最 新地標“西瀛虹橋”別樣風姿，亮起的彩燈如彩虹飛架。
5475	晚上，澳門交流團乘坐汽車抵達郴州市，受到市委統戰部副部長吳躍進、部副調研員楊向東等熱情接待。
5476	晚宴七時半假萬豪軒酒家舉行，崔世安、國務院港澳事務辦公室副主任周波、外交部駐澳特派員公署特派員胡正躍、中聯辦副主任徐澤、行政法務司司長陳麗敏、經濟財政司司長譚伯源、審計署審計長何永安，以及多位政、商界人士應邀出席。
5477	晚會更邀請到本澳著名司儀蔡文威及歌手杜俊瑋校友擔任司儀及獻唱名曲。
5478	普京在日前接受新華社和塔斯社聯合採訪時說，勝利紀念日對俄中兩國確實具有特殊意義。
5479	普通團體會員於入會時繳交基金澳門幣三百元，每年繳納會費一次，按代表人數每人澳門幣一百元。
5480	普遍認為，支撐入世後中國出口高速增長的兩大要件是“人口紅利”和“入世紅利”。
5481	智庫提出的政策建議不僅能夠落地，而且能夠成功實施收到良好效果，從而印證建議的正確性，這是所有國際知名的智庫評價自己工作成敗與否的通行標準。
5482	暑假的韓國團銷情已受影響，但其他地點的旅行團依然熱銷。
5483	“暴跌起點從6月15日開始。”
5484	更加可貴的是，澳門歷史城區到今天依然保存原有面貌和延續原有功能，不僅是澳門文化和市民生活的重要部分，更是澳門為中國文化以至世界文化留存的一份珍貴遺產。
5485	更多的宣傳推廣會集中於大眾傳媒上宣傳大賽車， 同時加強利用互聯網和電郵向傳媒發放適時的大賽車消息。
5486	更多第二十五屆澳門藝術節精彩節目查詢可瀏覽網頁 電話：(853) 2836 6866 傳真：(853) 2836 6899 電郵：webmaster@icm.
5487	，更改旅遊局常設基金行政委員會成員的組成。
5488	更新方案的額外協助包括對會議及大會、展覽活動及獎勵旅遊活動增設支持範圍、提高資助金額或放寬規定，冀擴大促進商務旅遊的作用，讓更多旅遊業經營者受惠。 1) 住宿資助，酒店租金支出提高至百分之10；2) 餐飲或會議套餐資助，會議規模達100人或以上，且連續兩日在本地進行全日會議，每人獲取的資助增至澳門幣400元；3) 主題演講嘉賓及團長酒店資助為全新支持項目，會議規模達100人或以上，且連續兩日在本地進行全日會議，資助主題演講嘉賓及團長兩晚酒店費用；4) 場地考察資助及5) 競投輔助維持原來方案。
5489	更是「雪上加霜」的是，正如高天賜自己所言，由於葡國選務機構搞錯地址，令很多選民沒有收到選票，保守估計起碼有二千人受到影響，這些選民也就無法履行投票義務，將選票郵寄到指定的票箱地址。
5490	更有商人邀請其師傅到外國設館授徒，但因人手問題，未必應允。
5491	更有約兩成學校因在商住樓宇內而沒有足夠空間開展教學活動等原因，有迫切搬遷的需要。”
5492	更為可貴的是，中國榮格心理分析第一人、著名心理學家，我校人文學院教授申荷永教授，便是高覺敷先生的得意弟子，現為國際分析心理學會心理分析師、國際沙盤遊戲治療學會沙盤遊戲治療師、華人心理分析聯合會會長。
5493	更為應當譴責的是，發展商在已經受到起訴的情況下，仍然搶在法院審理之前推出樓花發售，是極不道德的商業行為。
5494	更為被動的是，珠海發展會展業面臨報關等諸多制度障礙。
5495	更為重要的是，澳門定位「世界旅遊休閒中心」，加上澳門以會議先行，「會獎旅遊」將具有更為廣闊的發展前景。
5496	更邀請了政府駐澳門自來水股份有限公司代表林潤中先生作為特別嘉賓。
5497	更重要的，是在整個行動的組合中，存在一個或多個領導者，在行動中向遊客詐騙得到的不法利益，是由領導層向其他成員分派，因此，他們是一個有組織的犯罪集團，是完全適用1997年7月30日法律第6/97/M號（有組織犯罪法）第一條（黑社會的定義）的規定，所以，將規管有關犯罪的法律加入上述法律內是合適的。
5498	更開始有點不解，因為原來世界發達國家又是老牌殖民地宗主國家自己卻不用送給部分前殖民地那套“一人一票”，而是保留了符合自身歷史發展和現實情況出發，且行之有效的“小圈子”選領袖方式。
5499	更麻煩的是，其施工事涉珠澳兩地，有諸多的跨境事務需要協調。
5500	曾任中國青年交響樂團長笛首席，其後加入中國廣播交響樂團。1993年起任澳門演藝學院長笛教師，2011年起任音樂學校副校長，2013年至2015年7月獲委任為音樂學校校長，現繼續擔任長笛教學工作。
5501	曾俊華表示，屆時由香港出發，1小時可以到達澳門和珠海，3小時可到達珠三角西部主要城鎮，1天左右將到達河內等中南半島國家主要城市，這有助於擴大香港的市場腹地，加強香港跟鄰近地區的人流和物流聯繫。
5502	曾修讀有關技術的基礎課程或曾編寫流動設備應用軟件，並有意學習其進階技巧以強化流動應用編程技術之人士。
5503	曾參與澳門基本法起草和在澳門工作過的前新華社澳門分社社長郭東坡，前國務院港澳辦副主任、全國人大澳門特區籌委會秘書長陳滋英，前中央駐澳門聯絡辦公室副主任宗光耀，前國務院法制局長、澳門基本法起草委員會委員孫琬鐘等上午向團員介紹了澳門基本法的起草過程，以及許多鮮為人知的故事。
5504	）曾和平、公然、持續占有位於蓮莖圍的房地產超過五年，但由於沒有滿足和平占有或取得時效的法定條件，故F（又名.
5505	曾擔任過多家節目和廣告公司的經營管理 澳亞衛視中文台已啟播，完善該頻道的節目，加強澳亞衛視的品牌建設，將是本項目首年的頻道計劃重點，加強在中國大陸、香港、台灣、東盟各國和歐洲部份地區的落地推廣工作，在此基礎上，將繼續開辦澳亞衛視英語學習台。
5506	曾有人托人情上門，希望王隴德當某個項目的負責人，“但我不是這個領域的，這方面我不熟悉，所以建議他去找別人”。
5507	曾有多位議員在立法會發言指出，澳門整個旅遊業的發展，不應只著眼“量”的承載力，更應關注的是，社會的承載力。
5508	曾潭飛指出，醫療人員專業資格及執業註冊制度主要是為了讓公營或私營的醫療服務達到統一的專業水平，至於豁免或部分豁免考試方面，最主要是要看其考核的形式，他認為考核應該設立公開考試或加入第三方標準，從而統一考核標準，讓業界有明確的指引和方向，同時讓市民能得到專業的服務。
5509	曾獲得2011 TCO菁英盃二胡大賽第一名；2006年評選為兩廳院傳統器樂新秀；2003黃鐘獎胡琴世界大賽二等獎等殊榮；舉辦過多場個人及聯合獨奏音樂會，並受邀參加大陸內地、美國、南非等地演出；亦曾與中央民族樂團、臺北市立國樂團、聞韶軒絲竹室內樂團合作多場音樂會、參與音樂活動以及節目錄製等，積累了豐富的演出經驗。 2015年起兼任澳門演藝學院二胡教師。
5510	曾獲得“全國衛生系統先進集體”、“廣東省文明中醫醫院”、 “廣東省百家文明醫院”、“廣東省對口支援基層建設先進單位”、“江門市衛生系統糾正行業不正之風先進單位”、“江門市標兵文明單位”等多項殊榮。
5511	曾經低迷欣策勉，幾多鼓舞賴齊心。
5512	曾經有人指出，認為政府就像一輛快速行駛的車輛，與政府意思相同的言論是油門，而反對政府的言論是刹車；如果一個國家中，對於政府的行為只有油門而沒有刹車，那結果可想而知，這個國家的歸宿肯定是車毀人亡。
5513	曾經的資不抵債、曾經的負面新聞、曾經失去的市場等等諸如此類的不利因素已逐漸離東航遠去。
5514	曾經盛極一時的澳門賽狗，如今卻是少人問津。
5515	、 曾葉發曾獲多個獎項，包括十大傑出青年獎（’88）、英港文化基金藝術獎（’90）、作曲家年獎（’90），亞洲文化協會藝術家獎（’93）及香港作曲家及作詞家協會金帆獎（’02）等。
5516	曾被選為中共第五、第六屆中央委員。
5517	替補缺額的全國人大代表須最遲於行政長官選舉日前第三日（六月二十四日），將全國人大代表證副本及完整的身份資料送交管委會登記。
5518	最低工資法案建議設立一百八十日過渡期，但屆時衆多大廈同時召開業主大會商議加管理費，擔憂根本搞唔掂。
5519	最佳職安健裝修及維修保養承造商、3.
5520	最典型的是1956年在全國實行“大鳴大 放”，卻突然在1957年開展全國性的反右運動；八大提出全黨全國以發展生産力爲中心工作和主要任務，可是很快就被人爲推翻，變成了以“階級鬥爭”爲 綱……從1979年到世紀末，隨著經濟建設的大規模發展，無形資産的需求和消耗量大幅度上升，而實際供給量和積累量不但沒有增加，甚至在下降，遠遠不能滿 足社會的需求，使得社會一直處於無形資産的貧乏狀態，典型症狀是假貨、假合同、假文憑、假唱、假球等泛濫，都是在賣無形資産，因爲在強大的經濟利益衝擊 下，社會利益的保護機制太弱。
5521	"最初，中國公務機消費往往是炫耀消費，歐美的公務機配置什麼，就跟著配置什麼。
5522	最基要的來說，副主席基本的薪酬由原案的百分之六十調整為百分之四十，第一秘書、第二秘書基本的報酬由原案的百分之四十調整至百分之二十五，議員的基本報酬由原案的百分之三十調整至百分之二十五。
5523	最大骨料粒徑之選取應保證混凝土可被澆置和搗實，並能緊密包圍鋼筋部份及不至產生析離現象。
5524	最小水泥用量及最大水灰比應按外界環境狀況及表九中之水泥種類而定。
5525	最後，7月26日第38/93/M號法令第20條第5款所指的 ‘事先對持有執照之實體聽證’ ，明顯指 ‘強制關閉機構’ 之情形，本案並非如此，因為所決定者只是歸還學校現在運作之設施，上訴人可以透過教青局對其運作的事先批准，在新的地點繼續其教學活動。
5526	最後，一眾嘉賓與演出者合影留念。
5527	最後也期待未來能舉辦更多類似活動以便團結編委會上下，增進見聞和思考，共同繁榮刊物的發展。
5528	最後，她代表學生感謝中央政府和澳門特區政府對澳大的支持，使學生可以在一個更加美好、更加優越的新校園裡學習和成長。
5529	最後，她感謝特區政府、協辦、支持單位及友好的大力支持，使活動取得圓滿成功。
5530	最後，姚院長等法院代表陪同代表團一行前往該院辦事處的中心科參觀，司法文員向來賓們演示了各類案件的接收、登記和分發等一系列實際操作情況，法官、司法文員和來賓們就案件受理的各項問題進行了交流。
5531	最後希望體育界繼續發揚愛國愛澳傳統，齊心合力推動澳門體育事業向前發展，為祖國的繁榮和統一，為澳門經濟持續作出應有的貢獻。
5532	最後，文章分析澳門特別行政區公共行政權力監督體制的有待完善之處，發展縱向監督是澳門特別行政區公共行政權力監督應有的方向。
5533	最後，會展業需要不斷追求發展創新，才有生命力。
5534	最後，本委員會維持所建議的條文，以便避免關於針對有關連12 事宜的行政性違法行為的程序制度重疊，況且在該兩個情況經濟司應係最適宜有權限監督及科處罰則的實體。 12 事實上，十二月十八日第66/95/M號法令已顧及妨礙經濟性質的違法行為。 2.2.3.1.
5535	最後，澳門公職人員協會兩位領導還被邀請參觀葡萄牙一些相關的公司。
5536	最後，特區選出的行政長官人選必須接受中央人民政府的任命，才能成為正式的行政長官，保證行政長官對中央人民政府負責。
5537	最後，編號為8的瑕疵被證實可導致減輕對上訴人的處分，因為該瑕疵指的是由於未根據《澳門公共行政工作人員通則》第316條的規定在確定處分時考慮減輕情節而違反法律。
5538	最後，譚俊榮代表澳門特別行政區政府感謝國家旅遊局一直以來 的支持。
5539	最後，議員通過由行政法規訂定。
5540	最後雙方專責小組組長作了總結發言。
5541	最後高唱義勇軍進行曲，慷慨捐軀。
5542	最後，黃副部長表示，他將在國家層面上為鏡湖醫院提供平台，讓更多的年青醫護人員到內地進修提升專業水平。
5543	最新的消息是，首都航空的首架空客A330飛機7月11日已經到位。
5544	最終大家摒棄浪費用水的壞習慣，同心協力地節約用水，深受感動的 “水汪汪姐姐”重新對人類回復信心與希望，與 “威水超人”聯手打敗 “乾憎憎大王”，成功拯救爸爸回到小雨身邊。
5545	最終英方讓步將財政儲備提高到250億港元，加上另外的土地基金，給新建立的特區政府留下差不多1000億港元。
5546	最近一份報告顯示，中國可能會繼續支持澳門的經濟，這進一步提振了澳門股市。
5547	最近又獲得40+協會所頒發的「40+典範2011」、「饕外飲食年鑒時代飲食風雲人物大獎2011」、「都市盛世雜誌卓越商界奇才2011」、中華(海外)企業信譽協會所頒發的「2012年度信譽人物」、亞洲企業商會「卓越企業家大獎」等榮譽。
5548	最近有兩家韓式餐廳相繼開業，均由韓國人主理，既有富特色的住家菜，也有流行的街頭美食，讓韓迷們可親嘗劇中佳肴。
5549	最近的兩次大選，兩個黨都是將99%的競選資源集中投放到僅僅16個州，而其中5個州更是令人震驚地佔用了70%的資源。
5550	最關鍵的是雙方應該相互尊重、求同存異，採取建設性方式增進理解、擴大共識，努力把矛盾點轉化為合作點。
5551	最高並呈斜錐體形的為展覽中心，當中14個展廳呈螺旋上升狀分佈；半球形建築物為天文館，旁邊是會議中心及辦公大樓。
5552	會上並提交了該會“二○一二澳門會計業人力調查研究計劃”報告。
5553	會上亦進行《ISO22000食品安全管理系統認證》證書頒發儀式，邀請香港通用公證行有限公司到來，向澳門自來水頒發《ISO22000食品安全管理系統認證》證書。
5554	會上，兩地中學生熱情交流各自精彩的校園生活和獨特的文化習俗，充滿歡聲笑語。
5555	會上，各委員亦討論到未來須加強宣傳，透過各種媒體和渠道宣傳委員會各項工作和活動、傳遞健康生活理念，推動市民參與，共建健康城市。
5556	會上，各社團代表踴躍發言，澳門街坊會聯合總會會長梁慶球認同澳基會工作能配合社團服務社會的需要，遵守並維護合情、合理、合法原則。
5557	會上同時順利選出二零一六年度總會及兩分會執行理事局成員，名單如下：年國際青年商會中國澳門總會會長勞錦輝，副會長陳玉雰、王貴豪、龔偉鵬，秘書長馬蓮娜，財務長羅頌輝；年汎澳青年商會會長陳蓓，副會長梁家豪、孫嘉鳴、王鎮，秘書長陳榮華，財務長孫雁玲；年濠江青年商會會長潘兆楠，副會長張健昇、謝尚明、陳雪麗，秘書長黃詠欣，財務長李錦欣。
5558	會上安排體現澳門中西文化融合特色的音樂、舞蹈節目等助興，旨讓海內外華僑華人進一步認識澳門的多元文化面貌。
5559	會上，廣州市委常委、統戰部部長孔少瓊等領導人就廣州市對港澳企業家投資政策、深化三地區域合作、保持經濟平穏較快發展出台的新措施等方面發表了重要講話。
5560	會上，曾美芬指調查顯示本澳的在學青年睡眠時間較在職青年稍短；網上資源對受訪青年在學或工作佔有重要的位置；青年的閒暇活動模式趨向靜態；在學青年參與義務工作較在職青年多；社會參與方面，有百分之六十三點五受訪青年表示在過去六個月曾參與社會活動，而最主要參與的社會活動是公益活動。
5561	會上，本澳院校的代表除向代表團介紹有關內地學生輔導與融合服務等情況外，還就內地學生辦理來澳簽註等程序或一般所遇到的困難與代表團進行座談。
5562	會上理事長劉永誠先生表示，有關活動連續十一年由本會主辦，目的是藉著比賽在全球提高現代化企業管理水準，以及促進各國企業管理技術的規範化。
5563	會上，賀定一首先對王林賀率領的代表團來訪表示歡迎和感謝，並介紹中總的會務發展情況。
5564	會上首先通過了 2010 年度理事會工作報告、 財務報告及監事會報告， 隨後由會長及理事長代表學會向各領導成員為學會所作的貢獻表示感謝。
5565	會否參考臨近地區做法，加大資源投放，令消委會開展專題性的商品測試及研究，增加消委會測試與市民日常生活相關之產品的頻率及覆蓋面，提升消委會的專業性和公信力？
5566	會員入會須繳納入會基金費澳門幣伍佰元正，會員每月月費澳門幣伍拾元正。
5567	會員大會由會員大會主席官世海主持，理事長陳滿祥作了理事會報告，分別圍繞與社團機構的互動和交流､通過舉辦研討會等方式發揮專業團體作用､慈善公益事務､文娛康樂活動等方面，總結了過去一年理事會開展的會務工作。
5568	會展旅遊帶來高消費旅客，而推廣會展業也有助強化澳門作為國際城市的地位。
5569	會展業界代表分別來自澳門會議展覽業協會、澳門展貿協 會、澳門廣告商會。
5570	會展業界普遍認同澳門具有舉辦會議的獨特優勢，首先，澳門會議場地及設施不斷完善並與國際水平接軌，已具備舉辦大型國際會議的硬件條件；其次，縱觀世界著名的會議目的地亦多為旅遊勝地，如拉斯維加斯、杜拜等，而澳門定位為世界旅遊休閒中心，擁有多元的娛樂休閒設施、深厚文化底蘊的世遺景點，並匯聚世界各地的美食文化及高端購物場所，這些都是澳門打造會議目的地的有利條件；第三，與展覽相比，會議投入較少，運作更為靈活，對澳門的中小型會展公司而言門檻更低、資金壓力更小。
5571	會展業發展委員會對外合作小組及澳門貿易投資促進局一行日前赴珠海考察會展業最新發展 因應珠海市政府日前頒布的《珠海市會展業發展規劃（2011-2020）》，並為加強澳珠會展業合作，實現錯位、協調、互補發展，澳門特別行政區政府會展 業發展委員會發展對外合作小組及澳門貿易投資促進局一行十人，於四月十九日前往珠海，考察及拜訪了珠澳跨境工業區珠海園區及珠海十字門中央商務區。
5572	會展業者表示，今年不少內地旅行社尋求合作，因內地企業以往較多以旅遊方式來澳交流考察。
5573	會展業者表示，以往“MICE”旅客來澳多以旅遊形式，內地旅行社考慮到旅遊簽較商務簽更繁複，所以今年不少旅行社與本澳會展業合作，讓內地企業和澳門會展業在澳合辦會議，估計今年商務旅客最少有個位數增長。
5574	會展業近年發展迅速，是澳門促進經濟適度多元發展、構建商貿服務平台的重要動力之一。
5575	會展活動的主題及入場人次以商貿及管理佔較大比重，分別佔總數33%及58%；而平均會期則以展覽會較長，達3.4日。
5576	會展策劃人才的培養制約著我國會展業務的發展、會展的組織水平及服務質量提高。
5577	會後，代表團分別參觀了電信管理局、郵政局、澳門電信營運商以及「WiFi任我行」系統管理及服務中心，以便加深對澳門電信市場的認識。
5578	會後，臺北中國新聞學會設歡迎晩宴，賓主盡興，載歌載舞，氣氛熱鬧。
5579	會後，雙方代表最高人民法院副院長黃松有大法官和終審法院院長岑浩輝法官會見傳媒時表示，是次會議基本上就兩地民商事案件判決的承認和執行的範圍、拒絕承認和執行的條件、具體負責管轄承認和執行判決的法院等問題達成共識。
5580	會晤時，雙方並就有關外地僱員的行業趨勢、申請手續、建立人才資料庫、職介所與中介人公司關係等問題交換意見，氣氛融洽。
5581	會談中，譚俊榮與體總聯合會衆領導就精英運動員引入、優秀運動員培養、體育設施建設、場地開拓善用及殘疾運動員獎勵等多項體育政策的優化，互動交流。
5582	會談在友好及誠摯氣氛下順利進行，雙方以2006年7月於日本所簽署的第一份會談紀要作為基礎，交換意見並加大力度地鬆綁目前的限制。
5583	會議上進行審議補選結果， 第五十七理事會補選當選成員包括：（排名按姓氏筆劃排序）朱雪婷（濠江中學） 、何國雄（澳門科技大學）、吳玉珍（澳門大學）李佩賢（聖保祿學校）、李浩邦（澳門理工學院） 、李嘉明（澳門理工學院）、唐詠琪（濠江中學） 、區孝丞（濠江中學）、許靜芬（旅遊學院）、陳匡瑤（培正中學）、陳盈盈（澳門大學）、陳雅靜（廣大中學）、黃雅慧（鏡平中學）、葉朗笙（旅遊學院）、廖浩霖（慈幼中學）、劉佩鎔（聖保祿學校） 、盧麗梅（鏡平中學） 、戴嘉萍（旅遊學院）。
5584	會議上雙方回顧了在保障海事安全和搜救合作方面的重大事項和進步，並就多個議題交流了意見。
5585	會議以138票贊成、1票反對、5票棄權表決通過了關於修改職業病防治法的決定；以144票全票贊成表決通過了關於澳門特別行政區基本法附件一第七條和附件二第三條的解釋。
5586	會議內容包括，港務局作節水小組專題介紹；房屋局就低層樓宇共同設施維修臨時資助計劃進行講解；澳門自來水匯報供水設施發展規劃，以及該公司於二零一三年第一季的各項活動；會上亦向加入客戶聯絡小組十年的成員致送紀念座，以及進行新一屆客戶聯絡小組成員委任儀式。
5587	“會議商機：爭取你的市場佔有率”講座於昨日、本月十五日及十二月四日、十一日舉行，專為從事銷售及市場策略工作並對會展業感興趣的行政人員開設。
5588	會議強調，要加大財稅、金融等政策支持，放寬市場準入，創新信用監管，加強創意、研發成果等知識產權保護。
5589	會議於10月26日早上9時正開幕，並邀請了北京中國城鎮供水協會的秘書長劉志琪、廣東省城鎮供水協會理事長劉贊勛先生和深圳市水務局局長蔣尊玉分別致開幕詞。
5590	會議於下午四時至六時半在威斯丁度假酒店舉行，並於會後六時半至九時安排了園畔燒烤晚會。
5591	會議期間，代表團與來自亞洲各地接近300名具影響力之UFI會員及國際展覽業菁英進行交流，旨在透過參會獲取國際展覽業最新資訊，實現資源共享，以促進 本地展覽業發展與國際接軌 ; 同時，貿促局亦藉此向各參會代表介紹澳門會展優勢及貿促局提供之會展競投及支援「一站式」服務。
5592	會議期間，福建省人民政府副省長李川會見並宴請了與會代表及澳門代表團。
5593	會議由廣東省科技廳葉景圖副廳長主持，首先聽取了上屆主席單位雲南省科技廳的工作報告，總結了第六次聯席會議以來，"泛珠三角"區域開展科技創新交流和合作取得的成效和一系列活動。
5594	會議由社會和文化研究所助理所長宋雅楠主持，澳門科技大學常務副校長、社會和文化研究所所長張曙光教授致辭時表示是次發佈的成果，從社會和文化研究所2013-14年度獲澳門基金會資助的科研專案成果中選取，主要包括研究所三大重點項目中國與葡語國家關係研究（第一期）：中國與巴西；澳門歷史地圖研究(第一期)；全球澳門檔案編纂（第一期）。
5595	會議的主講者為商務航空領域的專家，其中包括國際商務航空理事會（IBAC）前總幹事Donald Spruston先生和運營專家Martin Headland先生。
5596	會議聚焦“抗戰勝利與民族復興”的主題，與會者圍繞“臺兒莊戰役在抗戰中的歷史地位和作用”“抗戰精神對兩岸合作和民族復興的現實意義”等議題進行深入研討，形成了兩岸共緬抗戰英烈、共塑民族精神、共舉團結旗幟、共反日本右翼、共護“祖權祖產”、共遏“台獨”勢力、共創兩岸雙贏、共促民族復興等８項共識。
5597	會議還對四川、雲南、甘肅、青海省藏區發展穩定工作作出全面部署。
5598	會長劉藝良、理事長王彬成表示，澳台關係密切，尤其是民間的經濟、文化、體育、僑務交流。
5599	會長、理事長、監事長認為有必要時，得召開臨時會議，但每次會議均須三分之一以上人數參加，方得開會。
5600	會長馬志成致詞時表示，協會將加強與本澳青年社團的合作和溝通，發揮互補及支援作用，期望更有效地開展青年事務工作。
5601	會長高俊雄表示，「凝商 引領未來」是本年度青商總會的口號，拓展會員的發展空間，加強對社會的正面影響，服務社會，是該會的使命。
5602	會面中，行政長官又向陳德銘介紹了去年底中央政府決定啟動明確澳門特區習慣水域管理範圍的工作，相信習慣水域將對澳門投入“一帶一路”有重要而正面的影響。
5603	１月：中國國家衛星氣象中心成立。
5604	月初開始運作，透過調解、仲裁方式，促進解決本澳的樓宇管理爭議，仲裁裁決與初級法院作出的判決具有同等的執行效力；仲裁委員會委員由房屋局人員、法律專家及社會知名人士共同組成。
5605	月即將前往北京，她們最想參觀北京傳媒大學和中央台，並與其中的主播、戰地記者多多交流。
5606	月推出自由行政策，再配合賭權的開放，澳門去年旅客數量超逾，帶動了澳門博彩旅遊業興旺發展，預計去年博彩業收入接近優惠政策後，更加突顯了澳門生產成本比香港廉宜的優勢，成功地吸引了一些國際及香港品牌來澳設計和生產，再以零關稅進軍內地市場泛珠江三角洲區域性經濟合作的全面啟動，港澳珠大橋概念的落實，外界對澳門的市場十分憧憬，從而令澳門成為熱錢流入的焦點，預計去年共吸引外地投資約共億澳門元。
5607	６月２４日：中國共產黨十三屆四中全會選舉江澤民為中共中央總書記。
5608	１２月３日：中國歷史上最大的字典《漢語大字典》出版，收單字5.6萬多個，分八卷。
5609	１０月１７日：中國神舟六號載人飛船返航，宇航員費俊龍和聶海勝安全返回地面，中國第二次載人航天獲得成功。
5610	８月１日：中國第一艘魚雷核潛艇命名為「長征一號」，正式編入海軍戰鬥序列。
5611	１１月２日：中國與湯加王國建交。
5612	１１月１２日：前中共中央副主席、中華人民共和國主席劉少奇在文革中被批判並迫害致死。
5613	１０月１７日：清王朝末代皇帝（宣統皇帝）愛新覺羅．溥儀去世，享年６１歲。
5614	４月４日：第七屆全國人民代表大會第三次會議通過《中華人民共和國香港特別行政區基本法》。
5615	月費是除了油料費用等直接飛行費用以外的所有間接飛行費用和計提費用的攤銷，包括保險、停機費、年檢準備金、發動機大修準備金、航電和螺旋槳大修準備金等，所有成員無論飛行與否，都必須交納月度費用。
5616	有25年在高校從事教學和研究經驗的靳教授認為「具備跨語言及跨文化交際能力既是澳大人文學院的研究、教學優勢，又是建設具有澳門特點的人文學院的基礎。
5617	有26個來自公務員團體、法律團體和行政法務範疇的諮詢委員會的近百名代表和委員出席了座談，共同就澳門特區政制發展發表意見。
5618	有一些朋友就想，既然按比例資助，那可否把原來五百萬元的項目誇大到一億元呢？
5619	有一位勞工看到他正在運動，跑過來跟他說「宋主席，你的身體不錯，但台灣這樣亂下去可以嗎？
5620	有些人在職場受挫，乾脆開起了咖啡店，或者到旅遊景點開旅館。
5621	有些修改，可交常委會去研究。”
5622	有些原文有，有些原文沒有，也就是說是它增加的。
5623	有些國家在憲法或憲法性文件中，還對維護國家安全作了規定。
5624	有人將行政長官崔世安稱之為「乜都得特首」，「乜都得特首」是褒是貶，各人理解有所不同。
5625	有人為了證明主教山聖堂的「重要性」，竟然抬出了「天主聖名之城」。
5626	有人說老人不願到內地養老，這要具體問題具體分析。
5627	有人質疑當初特區政府對維澳蓮運的巴士運營牌照批給，有人議論維澳蓮運的後臺和背景，有人揣測維澳蓮運刻意在「火樹銀花不夜天」的國慶當晚提出破産申請可能「居心叵測」，還有人則認爲維澳蓮運服務不能令人滿意，因此破産「活該」。
5628	有何理據支持早前提出2013年後的10年內，賭檯年均增幅限於3%的政策？
5629	有來自五十八個國家和地區的三千七百多家中小企業參展，其中包括九百五十家來自國際和港澳台地區的中小企業。
5630	有傳俄羅斯計劃開發博彩業，以澳門作為參考藍圖，將遠東第一大城的海參崴打造成一個東方賭城，投資者包括賭王之子何猶龍。
5631	有出席者認為，努力提升投票率的同時，選舉質素的同步提升，才是選舉政治的根本。
5632	有分析人士指出，中歐雙方在經貿領域互補性強，中國在資金和市場等領域具有競爭優勢，歐盟國家在技術等方面具有傳統優勢。
5633	有分析者認為，萬達收購盈方與國務院發展體育產業的精神相承接。
5634	有利於澳門拓展區域合作，促進經濟多元發展。
5635	有參與了多屆表示，她帶來的多種產品中，紅酒最能吸引與會者駐足品嘗。
5636	有參賽學生表示，通過模擬外交官的角色與其他參賽代表互動，令他們對聯合國和其他國際組織的運作有了更直觀和深刻的認識。
5637	有可比性的對象是內地的民族自治地方。
5638	有台灣參展商負責人趙先生表示，賣小食為主，其中花枝丸跟淡水魚丸最受歡迎，賣出超過十箱，共超過六百顆，有感台灣小食深受澳門居民歡迎，所以計劃稍後參加在漁人碼頭舉行的美食節。
5639	有同學稱他有一堂課是六點至九點上課，正好是澳大食肆開晚市的時間。
5640	有員工形容公司現時人心惶惶，並有員工到工會了解及求助，指事件若涉及本地員工，希望工會能代表員工與金沙集團負責人斡旋，保障本地員工的“飯碗”。
5641	有地產業者表示，大三巴手信街舖租較兩年前升一倍，已達高位，擔心再升會影響承租市場。
5642	有委員期望委員會透過更深更廣的婦女調研工作，使婦女數據資料庫更具操作性，藉此提升澳門婦女研究的發展。
5643	有學員表示，除了學習到陝西社區工作方面先進的經驗，還體會到內地社區工作者的敬業精神，如學員在陝西的銅川市與該市的社區工作模範李秋蓮的交流，不但學習到內地的社會工作已發展出透過系統及科學的網上工作平台來管理區內事務，還感受到內地社區工作者對工作的熱誠和無私奉獻的精神。
5644	有學者分析，2005年以來，由於博彩、旅遊業的興旺，澳門進口貿易不斷攀升；本地人口增加、外雇的引進，也令內需市場不斷發展壯大。
5645	有學者指出，如果說澳門建設綠色機場、虛擬機場和文化機場是管理行爲的話，澳門國際機場在珠三角機場群的定位則屬於發展方向，這是需要區域同行乃至國家認可的。
5646	有學者指出，澳門擁有中央給予的靈活自主航權，從國際貨運來看，當目前中國內地尚未開放第五、第七航權，而澳門則可獨立與內地和其他國家簽訂航約、開放航權、增加航線和航班，擁有較大自由度。
5647	有學者表示，雖然近兩個月內地經濟放緩，但澳門未見受影響，經濟基本面沒有改變，全年經濟保持樂觀，預期維持去年增長水平。
5648	有學者認為，MIF長遠須走向商業化和專業化，才可吸納更多實力買家。
5649	有專家認為，澳門中小企已具備品牌意識，但在打造品牌的概念上還有待加強，建議企業善用本地娛樂休閒特色進行品牌包裝。
5650	有市民則期望直選議席能過半數，日後有更議員將市民的聲音帶進立法會，並建議政府在下階段政制諮詢工作中多落區宣傳，擴大收集民意的渠道。
5651	有幸觀賞今年澳門藝穗近九成的節目，為了不愧於這半個月的旅程，我試著在今年藝穗節的表演中歸納出幾個話題。
5652	有意參展之機構請填妥參加表格，蓋章後連同 1) 財政局 M/1 影印本、2)公司股東 / 企業主身份證明檔影印本及 3) 參展費用 (劃線支票或現金)，支票抬頭” 活力澳門推廣週組織委員會”交至“活力澳門推廣週組織委員會秘書處”。
5653	有意參與“2015澳門銀河娛樂國際馬拉松的運動員，可親臨體育發展局及澳門田徑總會索取比賽章程，或瀏覽賽事網站(www.
5654	有意競投者可從二零一五年七月二十二日起，於辦公日上午九時至下午一時及下午二時三十分至五時三十分前往中國澳門氹仔大學大馬路澳門大學，N6行政樓一樓，1012室採購處，取得《招標方案》和《承投規則》，每份為澳門幣壹佰元正 （$100.00）。
5655	有意見稱，期望諮詢不是「閂埋門」，理應推動全民諮詢。
5656	有感澳門憑着旅遊業興旺的優勢，餐飲業發展屬高端市場，但消費群主要來自旅客，本澳居民消費能力一般，且落差甚大，擁有中高檔經濟能力的人不多，因此認為本澳市場的發展潛力取決於旅客數量。
5657	有手信店店長表示，經濟環境理想，加上“新場效應”吸引，客流較去年同期增長兩至三成，仍以內地及港台客居多。
5658	有效的提高了相關部門協同工作的效率和服務的質量。
5659	有效舒緩了社會上人力資源的緊缺。
5660	有數據顯示，近幾年本澳會展無論展覽面積、參展專業觀眾和普通觀眾均大幅增加，2013年觀眾總人次189萬，較2012年增長超過兩成；去年展會數目達1030個，料今年會有單位數增長。
5661	有時，一些文化程度較低的公務員，不管你怎麼教他他也還是不明白，在這種情況下因疏忽而填錯了申報表，這就不能像要求一名立法議員那樣來處罰他，否則的話，我覺得問題就會很大了。
5662	有時候好不容易傳出長長的文件，可對方告知傳真圖文不清，再發一遍吧。
5663	有「最靚笑容」封號的黃忠陽今屆奪得男子健身冠軍，對今屆表現黃忠陽自言滿意收貨。
5664	有會展業人士提到，合作內容提到，將協助澳門成會國際年會的分會場，此舉對於剛起步的會展業起到一定作用，可以借力發展，未來澳門可爭取在香港或廣州舉辦的國際年會，分流至澳門作分會場，對澳門整體會展業都有幫助。
5665	有本地車商表示，車展零售平台已漸被消費者認同，有信心今年銷量更上一層樓。
5666	有本澳環保企業在青洲跨工區投資千萬建廠，希望將回收廢油和危險品處理技術引進澳門，希望將別人眼中的廢油，可以做肥皂、清潔劑，甚至提煉轉化成生物柴油。
5667	有業界不希望政府“一刀切”，倘連吸煙室都廢除，對經濟影響很大。
5668	有業者認為委員會的成立，反映政府對本澳會展業的重視。
5669	有次游完水，依著小同學的指示，果然有老松樹、井、水桶，也見小屋，總不可貿貿然打水沖身，於是揚聲叫小同學，沒有回應，走到小屋看看，也沒有動靜，向門隙窺看，但見懸塊白布飄搖，有小桌及香爐、燭台擺著，白布上，且掛著一老人相，陰陰森森，那不是死人的地方！
5670	有消息人士指出，澳門至中山遊艇自由行項目，最難是在遊艇服務上，涉及海關、邊檢、海事、檢驗檢疫等四大部門，檢查手續複雜。
5671	有澳門年輕醫生到韓國跟隨他學習，學成後再以合伙模式在澳門開設整容醫院。
5672	有的則從敬仰習近平的角度，認為三個「中美聯合公報」分別是毛澤東、鄧小平的產物，作為毛澤東、鄧小平之後中共的又一位偉人，習近平也應當在中美關係史上留下一個諸如「聯合公報」之類的標誌物，即使不是現在，在其任期內也應當要有。
5673	有社團還計劃自行再舉辦“新水價機制講解會”，由社團負責人向會員及市民講解新水價機制內容以及教導更多人學會計算新水費。
5674	有社會人士表示，博彩業創新高已是意料中事，但市場太旺，業內開始擔心內地出台調控措施；內地調控房地產，亦可能影響澳門賭業。
5675	有空前強盛的偉大祖國作後盾，有日益豐富的實踐“一國兩制”經驗積累，新一代特區人必將一次次迎來屬於自己的“柳暗花明又一村”。
5676	有素稱發達的農業和手工業，以及舉世聞名的四大發明--指南針、造紙術、活字印刷和火藥的應用。
5677	有與會者認為，現行選舉制度對市民不公，「間選（及委任議員）對澳門市民是不負責任的，你看這麼多次立法會討論，有幾多是為澳門廣大居民講真話，全部都係為自己的生意、為自己的利益」，「他們有十七個人，多於直選，許多事情都通不過，所以對澳門廣大市民係不公平！
5678	有興趣之人士可通過澳門大學研究生院網站www.
5679	有興趣競投該等號牌之人士，可於二○一三年五月十三日至十五日之辦公時間內，往馬交石炮台馬路33號交通事務局服務專區櫃台遞交密封標書，並按上述第三點的方式交付按金，有關按金將於交付日起計十個工作日後發還； 十二、 上述第十一點之特別車牌號碼，競投標書將於遞交當日下午六時正開啟，有關號牌將價高者得；投得該等特別車牌號碼之人士，應在中標日起計緊接的一個工作日內清繳款項；
5680	有記者問及優化自由行方面的問題，譚俊榮表示目前未有消息，但強調要讓遊客更滿意澳門的旅遊條件，並將澳門塑造成為一個宜遊、宜行、宜樂的城市。
5681	有講者認為，澳門今時今日已站在面向世界的臺階；也有些講者認為，城規的眼光需要更加遠大，在“一國兩制”之下，澳門可以硏究聯合香港、珠海以至泛珠三角地區的城市，結成緊密伙伴關係，從中互相學習。
5682	有議員提出法案中有關海關的職責和權限的規定，為何沒有保障相對人的權利的條文， 以及對海關及海關人員的監督機制？
5683	有議員提出，行文中用廉政專員“自由任命”輔助人員的字眼，似乎過於突出專員的權力，這樣的問題在其他條款也存在。
5684	有議員關注如何透過細緻的本地立法，完善選舉制度；亦有議員對政府採用有關方案感到失望。
5685	有賴各水利部門的共同努力和大力支援下，是次枯水期內成功實施了水量調度的各項安排及蓄水計劃，使本澳自來水鹹度一直處於優質的綠色低鹹度級別。
5686	有這樣的成績，全賴澳大師生及工作人員的不懈努力。
5687	有鑑於此，本文將探討兩岸中小企業可能的合作模式與機制。
5688	有鑒於此，儘管基本法並未清晰寫明附件一和附件二的修改程式及修改決定權歸屬，但這並不表示無法依循上述邏輯而在憲法中尋得相應依據。
5689	有關中國夢的內涵、路徑和藍圖都成一時熱話。
5690	有關人士已向執法當局匯報此發現。
5691	有關出版合同之規定，經作出必要配合後，補充適用於錄音製品或錄像製品之固定及出版合同。
5692	有關前提成立，便可按照該規章第十五條第一款的規定具體進行結算。
5693	有關命令於2000年下達到該組全體員工，旨在部門能彌補員工之缺席，以便其正常運作遭受最小的影響。
5694	有關培訓計劃在兩年前展開，參與培訓的人員主要來自本澳治安及出入境部門主管，該項目先後舉辦了多個不同密集課程和硏討會，內容涉及移民趨勢、非法移民、偽造文件、販賣人口和難民問題等。
5695	有關意見的總結附於本意見書後作為附件I。
5696	有關手續，可瀏覽本網頁的有關內容。
5697	有關技術顧問方面，法律規定由官方按照法律規定的範圍進行鑑定的工作。
5698	有關《招標計劃》及《承投規則》存放於媽閣上街，嘉路一世船塢西南端，海關大樓之“辦事處”內，有意者可於辦公時間內到上址參閱，如欲索取上述文件之副本，需繳付影印費用，招標程序於上址進行。
5699	有關招考通告的公告，已公佈於二零一一年六月二十二日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組內。
5700	有關改變及其理由，須在上條所指之地點公布。
5701	－有關文件無助於對案件作出裁判，因為該等文件所指訴訟程序中的當事人並非本訴訟的當事人； 　　－根據《民事訴訟法典》第446條第1款的規定，不能將上述文件附入卷宗； 　　－由於並未提出申請，因此不能擴大事實事宜，根據《民事訴訟法典》第571條第1款e項的規定，合議庭裁判屬無效。
5702	有關於上傳附加檔案的權限設定，請聯絡管理員每個管理員對自己的討論區都有一套規則。
5703	有關服務的啓動儀式於2011年1月10日下午3時舉行， 由郵政儲金局行政委員會主席劉惠明、澳門自來水股份有限公司董事局主席郭仕達、執行董事范曉軍及政府駐澳門自來水股份有限公司代表黃文濤主持。
5704	有關服務貿易方面，經濟局發出了490張“澳門服務提供者證明書”，領取證明書的企業主要從事運輸物流、會議展覽、管理諮詢、建築工程、分銷、電信、法律、廣告、空運服務的銷售和營銷服務、房地產、視聽、旅行社、醫療和牙醫服務、職業介紹、航空運輸服務、商標代理及印刷和出版服務等服務行業。
5705	有關查看售賣物品、繳付保證金及公開拍賣當日的地點、日期及時間如下： 在財政局工作人員陪同下可於下表所載的日期、時間及地點查看相關出售的車輛廢鐵、物品及廢棄物品： VS01、VS02；MS01；IS01（部份）VS03、VS04、VS05；MS02；IS01（部份）L01、L02（部份）、L03；BL01；B01（1）上述指定時間起計十五分鐘，即出發查看車輛廢鐵、物品及廢棄物品，逾時不候，亦不另作安排。
5706	有關查詢可於辦公時間致電文化局八三九九 六四八四吳小姐。
5707	有關機場巴士路線詳情，請參閱以下的班次時間表。
5708	有關活動已成功舉辦三期，共有超過80名學員在滬學習實踐，在一定程度上讓本地青年深入上海的政府部門和有關行業一線歷練，體驗另一種生活模式與城市特色，瞭解上海的成功之路，促進滬澳兩地緊密交往。
5709	有關營業年度之年度賬目及行政管理機關報告書。
5710	有關發行的聯席簿記管理人為美銀美林、中銀國際、匯豐銀行及瑞銀集團。
5711	有關競投公告可參閱政府公報或瀏覽交通事務局網站www.
5712	有關第二十三屆澳門青年音樂比賽各個項目的比賽程序已於網上公佈，詳情可瀏覽文化局網頁。
5713	有關第八條的規定，我覺得相似之處越來越多了，因為在本地區內給予運載是收留的一種方式，是庇護的一種方式。
5714	有關運載，鑒於該等價值，我覺得這種懲罰應規定在獨立的一個條文上。
5715	有關遺失行李方面，建議直接聯絡您搭乘的航空公司，旅行社及保險公司。
5716	有關部門應該從積極的角度採取相應的對策。
5717	有關部門負責在辦理易地立項、審批、開發和稅務劃轉等方面給予方便。
5718	有關開考通告張貼在澳門卑第巷1-3號澳門華人銀行大廈6樓，並於行政公職局及本辦公室網頁內公佈，報考應自有關公告於《澳門特別行政區公報》公佈後第一個工作日起計十天內作出。
5719	有需要乘坐專車人士可前住澳門區或氹仔區專車地點，澳門綜藝館首班車於上午九時十五分出發，尾班為晚上七時十五分。
5720	有需要解釋這個法規的真實意思，其原因和目的就是確保該自由的切實行使。
5721	服務出口表現遜色，影響服務進口亦減少35.5%。
5722	服務業創新發展決定澳門未來經濟發展。
5723	服務社會發展——整合學術資源服務政府社會，推動英語學習與考試 在師生共同努力下，學院在為社會和 政府提供科研諮詢服務、科研專案以及論 文發表等方面都取得了顯著成績。
5724	服務貿易方面，內地放寬了18個服務行業的澳門服務提供者進入內地市場的准入條件。
5725	服務貿易方面，受惠於入境旅客及消費同步增加，推動第2季整體服務出口大幅攀升33.0%，高於第1季的30.0%；其中，博彩服務出口上升39.0%，旅客總消費增加5.9%。
5726	朝著「中國自主品牌集體亮相走向國際，國際品牌名車豪車薈萃，澳門進口車全線展示交易的平台」的方向不斷邁進。
5727	朝鮮民族和解協議會會長金英大等出席閉幕式並致辭。
5728	期待中新雙方共同創造更多“第一”，帶動兩國合作“百尺竿頭，更進一步”，帶給兩國人民更多“利好消息”。
5729	期待旅遊業方興未艾的線上線下融合能更加深入，以客戶體驗為中心創新商業模式，為旅遊業建立一個典範。
5730	期望內地進一步放寬本澳的人民幣業務，適度擴闊人民幣兌換、品種方面，配合本澳旅遊業發展，以及發揮區域金融市場的平台作用。
5731	期間，亦與上述六所大學的港澳台辦公室、招生辦公室、學生輔導員代表及在當地高校就讀的澳門學生進行交流，了解相關學校的概況以及學生的學習和生活情況。
5732	期間，他與聞每次兩岸兩會協商，主導台港航權、兩岸包機等事務性協商，深受歷任主委倚重，是台灣參與兩岸談判經驗最完整的高層幕僚之一。
5733	期間，偶然會釋出有害物質，修復員必須做好保護措施。
5734	期間，兩地市政府領導將會見及宴請司長，澳門旅遊局也會與肇慶市旅遊發展局及深圳市旅遊局舉行工作會議，探討在旅遊範疇合作的可行性。
5735	期間共舉行了葡文講座37次，參加人數約700人次。
5736	期間，參訪團參與大甲媽祖遶境巡遊活動，包括參與遶境步行及媽祖祝壽大典等。
5737	期間國務院臺辦主任張志軍將與夏立言舉行工作會面，就推進兩岸關係發展等問題交換意見。
5738	期間，她曾較為妥善處理正甯縣重大校車安全事故。
5739	期間，小組還有準備工作如物品包裝示範、各專項搬遷指引、搬運物品安全指引、處理機密文檔指引等等。
5740	期間，崔世安將分別與江蘇省委書記羅志軍及省長李學勇會面，並出席江蘇省政府的宴請。
5741	期間，澳門自來水化驗研究中心經理趙倩寧亦向與會者介紹本澳原水和飲用水水質狀況，以及水質變化的應對策略。
5742	期間除了由參展單位主講的逾50場升學講座外，還增設了英國留學專場講解英國升學資訊及公開試制度。
5743	未來十年或更長時間，澳門會否成為另一個拉斯維加斯，取決於硬件設施和軟件配套。
5744	未來可加強合作，便利通關，並重視兩地會展物流人才的培養。
5745	未來在新建的公共房屋中之有否適當預留地方設立安老院舍。
5746	未來學聯與新青協將會繼續在原有的基礎上，透過不同類型的活動做好公民教育工作，提升澳門青年的社會參與意識。
5747	未來將在大陸35 個主要的城市設立IT 商場，並以1+N 的模式（1為每個城市自地自建的旗艦店，N為在周邊以租賃等方式快速展店的商場），並在每家旗艦商場輻射區的範圍中再設立數家商場，建造大陸最具代表性IT 的終端零售通路。
5748	未來將簽定的特許合同，澳門有線電視公司會否仍然是本澳唯一擁有透過電纜傳輸電視訊號權利的公司？
5749	未來數年，澳門將有新一批旅遊娛樂設施建立，加上多項城市基礎建設，如港珠澳大橋不久將來落成，屆時澳門旅遊業有另一番景象。
5750	未來會將該報告的結果，作為與內地部門磋商下一階段合作的依據。
5751	未來會聯同不同展會同期舉行，藉著內容多元化和多樣性，以增加協同效應。
5752	未來澳門經濟將會呈現在波動中發展的局面，政府需要根據新形勢逐步強化經濟調控功能，把經濟波幅盡量控制在“合理區間”內，以減輕經濟波動對市場及居民生活的影響，尤其是中小企業營商環境和就業市場的健康化。
5753	未來特區政府將加強對大學生的關心和 支援，以創造更好的條件，促進學生全人發展。
5754	未來的五年，中國發展的戰略機遇期能否延續，將在很大程度上決定著“兩個百年”目標能否順利實現。
5755	未來，粵澳兩地可進一步深入探討更符合兩地會議領域發展現狀的合作模式，以推動兩地會展業的協同發展。
5756	未來，粵澳會繼續加強推動“遊艇自由行”的發展，實現緊密合作、優勢互補、經濟融合，帶動珠三角旅遊業和澳門多元休閒產業的發展，為打造澳門成為“世界旅遊休閒中心”締造條件。
5757	未來進入具體規劃階段，必須結合橫琴發展對整個珠三角及澳門的影響，作細則性規劃，同時考慮日後具體施行上所遇到的問題。
5758	未經本會批准而缺席者，本會有權取消其入選資格； 3. 逾期繳交報名費之入選者被視作棄權；一經繳交報名費，凡因個人之原因而退團之入選者，報名費不獲回； 4. 入選者可免費成為學聯會員及學聯之友活動委員會成員(兩者均須填寫入會申請表 )； https://www.
5759	未經省財政廳、省物價局批准，任何單位不得向企業收取任何費用。
5760	未能出席是次諮詢會的人士，可致電報名參加於6月15日（星期六）下午三時至五時舉辦的第三場公眾諮詢會，於澳門宋玉生廣場322-362號誠豐商業中心7樓(行政公職局公務人員培訓中心)舉行。
5761	未能到場的觀眾，可於賽事期間觀賞「澳廣視」的電視直播，或透過賽事網站www.
5762	未能晉身總決賽的各支隊伍被編排在不同組別比試，戰況同樣緊湊，最後公開組乙組決賽冠亞季分別為澳門代表隊、葡萄牙龍舟隊及巴打聯體育會；丙組決賽三甲分別為澳門大學、金沙中國及新濠博亞娛樂；丁組決賽前三名分別為澳門旅遊塔龍舟隊、澳門順德杏壇同鄉會和好順利-一善壇。
5763	本上訴案與兩款萬事得牌汽車有關。
5764	本上訴要解決的問題是，治安警察局代局長根據第2/93/M號法律第8條第2款修改申請團體提出的遊行路線是否違反上述規範的規定。
5765	本中心認為這種看法比較片面，故並不認同。
5766	本人也相信隨著3G實驗室的建立，將有利於大學的教學和科研，毫無疑問，教學和科研是大學的兩大職能，也是衡量一所大學水平的主要標準，是大學的核心價值，在此意義上講，科大3G實驗室的建立是提升科技大學的水平的一項重要舉措。
5767	本人今日的提問是關於政府如何解決“住屋難”問題。
5768	本人作上述推斷，是因為美國將會加速削減買債的幅度，以及提早加息的時間。
5769	本人呼籲各位議員本著良心投票和通過這一法案，以便更好地保障澳門的消費者。
5770	本人希望藉此機會多謝執行權及政務司一直以來為我們提供的協助，所以，我們才能順利編製這一取替文本。
5771	本人建議由水上街市起，經巴素打爾古街往海邊的一側、爹美刁施拿地大馬路、十六浦的沿岸長廊、比厘喇馬忌士街和河邊新街近海一側打造為漁港。
5772	本人提出動議的標題是：禁止進入幸運博彩的賭廳。
5773	本人曾以書面質詢形式，詢問當局有何措施優化處理滲漏個案的程序，會否對有關個案的處理作出「服務承諾」，然而，當局只回覆會致力優化五個部門間的協作機制，提高訊息溝通資訊平台之成效，並無正面回應會否作出「服務承諾」，令人質疑當局不願正視民意，根本無意根治困擾居民多時的樓宇滲漏問題。
5774	本人認為，澳門最大的機遇是中央政府批准澳門填海造地公頃，希望特區政府利用這個難得的機會，把部份舊城區重整，發展成為集綠化與休憩為一體的旅遊度假區。
5775	本人ｘｘｘ，謹此宣誓：本人就任中華人民共和國澳門特別行政區行政長官，必當擁護並負責執行中華人民共和國澳門特別行政區基本法，效忠中華人民共和國及其澳門特別行政區，盡忠職守，遵守法律，廉潔奉公，致力於維護澳門的穩定和發展，對中央人民政府和澳門特別行政區負責。
5776	本來，倘國民黨中央能夠密切配合，積極為洪秀柱的談話內容「保駕護航」，相信台灣地區又將掀起「講正氣，講兩岸」的小高潮，對「太陽花學運」帶出的邪端異說實行撥亂反正。
5777	本來連輿情也拿捏不準的政府不該同情，惟也奉勸當權者知所進退，最低限度要收起傲慢，把那個《候任、現任及離任行政長官及主要官員的保障制度》法案，拿來向公眾諮詢，還有特首任內可享刑事起訴豁免權也該刪掉，因為這項「保障」明顯違反基本法，連國家領導人也沒享的「優惠」，為甚麼一區之長要享有？
5778	本公司不斷加強服務質素及開拓多元化產品。
5779	本公司二零零八年之淨收益約澳門幣152億元，較二零零七年增加35.6%。
5780	本公司完全支持流動電話號碼可攜性，從而鼓勵市場上的公平競爭及允許顧客有選擇的自由。
5781	本公司提供廣泛及全面的售後服務，以滿足客戶的需要，從而建立客戶的信心。
5782	本公司的主要股東為中華人民共和國香港特別行政區註冊成立之Wynn Resorts （Macau）, Limited。
5783	本公約的任何規定不應影響保證給予有關工作人員高於本公約規定條件的任何法律、仲裁裁定、習慣或協議。
5784	本公約適用於下列公、私營企事業、團體或行政機構所僱用的，包括學徒在內的一切人員： 人員主要從事辦公室工作的企事業、團體、行政機構，包括自由職業者的辦事處所； 3條提到的企事業所僱用的，和不屬有關工業、礦業、運輸業或農業每周休息的國家條例 本公約也應適用於下列企事業僱用的人員，這些企事業得由批准本公約的會員國在與批准書一併提交的聲明書中予以說明： 凡批准本公約的會員國，對於前款提到的企事業未在以前的聲明中予以說明者，此後得向國際勞工局長提交一項聲明，承擔本公約的義務。
5785	本《刑法典》之規定係以個人自由及按照罪過原則而定出每一個人應負之責任為基礎，並尋求透過訂定一些新罪狀及加重對一些在本地區現實生活中較常發生之犯罪之刑罰，以確保人身安全，預防及遏止犯罪。
5786	本地其後流動數據收費為$0.0008/KB；香港其後漫遊數據收費為$0.01/KB(以10KB為計算單位；須選用3澳門及3香港之網絡服務)。
5787	本地私人部門貸款按月上升2.5%，金額達2,495億澳門幣；當中，澳門幣及港元所佔的貸款比重分別為31.6%及59.1%，金額為789億與1,475億澳門幣。
5788	本地銀行普遍於今天中午十二時停止接受認購申請，較香港提前一天半“截飛”。
5789	本基金的第一投資目標是減低短期資本風險，而第二投資目標是爭取長線理想的投資回報。
5790	【本報訊】一名25歲香港青年涉嫌來澳販毒被司警拘捕，司警相信嫌疑人在本澳販毒1個多月。
5791	【本報訊】世界旅遊經濟論壇副主席暨秘書長何超瓊認為，中央給澳門最有利的政策是容許更多內地旅客來澳.
5792	【本報訊】中秋將至，今年適逢國慶黃金周，治安警察局預計出入境人次同比去年會有5%的增長，市面人流.
5793	【本報訊】人才發展委員會舉行2015年度第一次平常大會，委員會發出的新聞稿表示，未來的工作重點包.
5794	【本報訊】保安司司長黃少澤昨日表示，特區政府向中央申請習慣水域管理範圍，海關已準備多方面的工作預.
5795	【本報訊】台灣明年一月將舉行“總統”大選，台灣“陸委會&rd.
5796	【本報訊】司警舉辦“傳媒眼中的司法警察”攝影比賽，9名評判經過4輪評審後.
5797	【本報訊】善豐花園事件政府跨部門跟進小組昨天與善豐花園代表會面，商討工作的進展。
5798	【本報訊】塔石藝墟今起舉行，民署邀請南韓、新加坡、馬來西亞、秘魯、廣州、香港及澳門的文創人士參與，.
5799	【本報訊】工務局的統計資料顯示，今年第2季，共有13個項目獲發俗稱“入伙紙&rdqu.
5800	【本報訊】廉署證實，一名43歲姓翁的男職員昨午在皇朝廣場懷疑墮樓身亡，當局未有透露其職級和工齡。.
5801	【本報訊】文化局長吳衛鳴強調，愛都酒店高度涉及保護松山燈塔景觀，不管愛都再利用計劃諮詢結果如何，.
5802	【本報訊】昨日是重陽節，大批市民前往本澳各個墓園掃墓。
5803	【本報訊】本澳經濟進入調整期。
5804	【本報訊】民政總署食品安全中心接獲市民報稱懷疑食物中毒事件，即時通報衛生局及派員前往提供食品的場.
5805	【本報訊】泳總主辦『第四屆泳總之星選舉』舉行，澳門游泳男女混合接力隊兩位代表周文顥/利安琪成功拉.
5806	【本報訊】澳門和香港正商討雙邊罪犯移交協議，新澳門學社促請政府在簽訂協議前，盡快公布協議細節，釋.
5807	【本報訊】澳門媒體涉台記者山西參訪團結束行程返澳。
5808	【本報訊】澳門建築置業商會昨日舉行慶祝國慶六十六周年及會慶活動，中聯辦經濟部副部長級助理徐俊及副.
5809	【本報訊】澳門格蘭披治大賽車一向重視安全，堅持賽事必須在安全的環境下進行，於10月3至4日一連兩.
5810	【本報訊】為了落實特區政府在施政報告中提出進一步完善營商環境，扶持中小微企業發展，優化企業營商環.
5811	【本報訊】特區政府決定撥款二千萬澳門元支持尼泊爾政府進行地震災後重建工作，援助災民，以體現人道關懷.
5812	【本報訊】由文化局主辦的第二十九屆澳門國際音樂節於十月四日晚上七時四十分在文化中心綜合劇院大堂舉.
5813	【本報訊】由澳門江門同鄉會、動項目統籌顧問公司及江門廣播電視台聯合拍攝製作的「華僑文化澳門．江門.
5814	【本報訊】由澳門貿易投資促進局、利達通黃頁有限公司合辦及谷歌香港為支持機構的“教您如.
5815	【本報訊】由體育發展局及澳門田徑總會主辦，銀河娛樂集團冠名贊助的“2015澳門銀河娛.
5816	【本報訊】社工局副局長黃艷梅表示，《家暴法》法案中“非屬輕微”的定義須經.
5817	【本報訊】第2屆亞太區特色食品購物展及國際美容彩妝展，分別在漁人碼頭開幕。
5818	【本報訊】“第二十屆澳門國際貿易投資展覽會”將於10月22-25日假澳門.
5819	【本報訊】總長約35.6公里的港珠澳大橋由橋樑與海底隧道結合而成，大橋設計目標是建成後使用壽命達到120年，故對材料的質量要求非常嚴格。
5820	【本報訊】衛生局表示，今年至第3季有3宗藥房出售無醫生處方的處方藥物個案，全部依法提起處罰程序。.
5821	【本報訊】衛生局表示，根據內地衛生部門最新的通告，浙江新增2例、福建及安徽各新增1例人感染H7N.
5822	【本報訊】金沙中國款待於5月7至11日訪澳的中國國家乒乓球隊。
5823	本報記者 樊越欣 【本報消息】由澳門科技創新教育學會組織，教青局贊助，本澳來自坊校、勞校、教業、培道、慈幼及培華中小學師生一行共七十二人，組成了澳門代表隊參 加了本月十八日至廿一日在廣州舉行的“2010RoboCup青少年機器人世界杯中國賽區選拔賽”，來自全國各省市、香港及澳門近五百名中小學生代表同場 較技、爭奪出席六月在新加坡舉行的世界總決賽。
5824	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「娛樂集團及澳門理工學院聯合舉辦的「澳門青年設計大賽」今（日）天假君悅酒店舉行頒獎典禮。
5825	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「投資，一應俱全，相信市民屆時均可在展會現場得到全面的產品及房產資訊服務。
5826	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「搭建東盟展區，今年邀請了文萊、柬埔寨、印尼、老撾、馬來西亞、緬甸、菲律賓、新加坡、泰國及越南駐港澳總領事館加盟東盟展區。
5827	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「）日上午在禮賓府先後與出席《世界旅遊經濟論壇‧澳門》的全國政協副主席、全國工商聯主席黃孟復、甘肅省省長劉偉平及聯合國世界旅遊組織秘書長塔勒布‧瑞法會面。
5828	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「【本報訊】公共行政改革諮詢委員會於今日（日）上午召開全體大會。
5829	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「【本報訊】“青年責任　兩岸未來”紀念臺灣光復日在澳門漁人碼頭會議中心舉行。
5830	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「澳門審計署審計局梁煥庚局長日前率團前往廣州，參加由廣東省審計廳於 粵港澳審計論壇是粵港澳三地審計同仁一個共同交流、分享、進步的有效平台。
5831	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「為推動社區的閱讀風氣，民政總署轄下社區圖書館將於八月份舉辦等閱讀推廣活動，與市民共同探索閱讀的奇妙之處。
5832	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「特區政府公佈啟動實施緊縮財政開支措施，行政法務司司長陳海帆今（）日表示，行政法務範疇會按照一貫謹慎理財、善用公帑的原則，落實執行有關緊縮措施。
5833	本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「由國家文化部、香港特區政府民政事務局、澳門特區政府文化局共同主辦的《二零一二年港澳視覺藝術雙年展》，於下午四時在北京中華世紀壇隆重開幕。
5834	本局主席李炳康分別於『投資環境和投資項目推介會』和『第五屆泛珠三角省會(首府)城市市長論壇』上致詞。
5835	本局主席李炳康、執行委員陳敬紅及本澳各主要商、協會代表及企業家等出席了是次推介會。
5836	本局主席李炳康與Ricardo Gorgueira主席會面，並詳細介紹了澳門的經濟環境及本局的主要職能。
5837	本局人員接報後展開調查，於3月28日在黑沙環某青少年院舍將涉案人拘捕， 本局以加重強姦罪名將其移送檢察院處理。
5838	本局以信任之濫用（相當巨額）、偽造具特別價值之文件及詐騙等罪名將涉案人移送檢察院偵辦，並繼續追查餘下贓款的下落。
5839	本局以公務之侵佔罪名把其移交檢察院偵辦。
5840	本局以加重毀損罪將四名涉案人及一名有強烈跡象顯示參與案件的男子一併移交檢察院處理，並繼續追緝在逃者。
5841	本局以嚴重脅迫罪名把上述涉案男子移送檢察院處理。
5842	本局以販毒、吸毒及不適當持有器具或設備罪名將四人移送檢察院偵辦。
5843	本局以販毒、吸毒和不適當持有器具或設備罪名把上述四人移交檢察院處理。
5844	本局以販毒罪名將二人移交檢察院偵辦。
5845	本局以電腦詐騙罪名將11名涉案人移送檢察院偵辦，並追緝在逃者。
5846	本局偵破2月7日晚上台山新城市花園第二座門外發生的縱火案，於2月12日在白鴿巢公園附近將其拘捕。
5847	本局分別以不當進入電腦系統、干擾電腦系統、不當獲取使用或提供電腦數據資料、犯罪集團等罪名將四名涉案男女移交檢察院偵辦，並繼續追緝其餘在逃者。
5848	本局在關閘口岸拘捕涉案女子，其否認犯案，辯稱事主匯入的款項是歸還早前所欠的債項。
5849	本局懷疑不法份子以膠紙過膠密封畫冊，以逃避執法部門的檢測儀器。
5850	本局接案後展開調查，在涉案男子身上起回全部贓物，其承認作案。
5851	本局接獲海事博物館職員舉報，指存於該館夾萬內的門票、小賣部和紀念品收益被盜。
5852	本局於2015年1月底接獲一名台灣女子舉報，稱於2014年7月在本澳某賭場認識涉案台灣男子，被對方遊說將500萬港元存入賭場貴賓廳戶口，每月可獲2.5%利息。
5853	本局於6月28日接獲一名事主報案，表示家中保險箱內部份財物不翼而飛，懷疑被家傭盜去。
5854	本局於7月初接獲新口岸區某押店報案，指一名內地男子來店典當一條金鏈，套現三萬港元，翌日店方發現金鏈為贋品，故報警求助。
5855	本局於8月23日凌晨接獲氹仔某娛樂場報案，指透過閉路電視監控期間，發現一名男子偷取他人籌碼。
5856	本局早前接獲情報指有一名內地男子經常在新口岸區進行販毒活動，經調查後鎖定涉案人身份。9月14日晚上，本局人員發現目標人物於新口岸區某大廈附近出現，遂派員上前截查，即場在其身上搜獲共重約11.51克的氯胺酮，隨後在其住所房間內發現一名涉案內地女子，並在該房間內搜獲共重約285.34克的氯胺酮、61.69克“冰”毒、11粒麻古、分拆毒品及吸食毒品工具，毒品市值約35萬澳門元。
5857	本局為填補人員編制內之第一職階顧問高級技術員一缺，經於二零一一年七月二十日第二十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登有關以文件審閱、有限制方式進行普通晉升開考之公告，現根據十二月二十一日第87/89/M號法令核准，並經十二月二十八日第62/98/M號法令修訂的《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第三款之規定，張貼其准考人臨時名單於氹仔大潭山天文台斜路地球物理暨氣象局之告示板上以供查閱。
5858	本局現進行第14/P/2007號公開招標——“向衛生局供應及安裝六臺超聲掃描儀”。
5859	本局經調查後鎖定涉案人身份，至12月17日晚上在澳門國際機場將其截獲，其承認犯案，聲稱已輸光款項，本局人員則在其身上檢獲約35萬港元、約兩萬澳門元及800歐元懷疑贓款。
5860	本局經調查後鎖定涉案女子的身份，在其於6月25日經關閘口岸入境時將其拘捕，其承認犯案，贓款已用於賭博、償還賭債及日常生活開支。
5861	本局聯同22間公共部門及民間機構合辦一系列慶祝六一國際兒童節的活動，活動內容包括園遊會、參觀解放軍駐澳部隊及觀看升旗儀式、及致送禮物予兩間醫院住院及長期病患兒童。
5862	本局與海關聯合偵破一宗販毒案，拘捕兩女一男。
5863	本局調查後證實兩名涉案男職員在當值期間，藉偽冒客戶簽名或將禮品收據混進其他帳單供客戶簽署來詐騙積分，於6月30日拘捕兩名涉案男子，並在其中一人的家中搜獲12張船票。
5864	本局調查後鎖定涉案人，於2015年1月14日下午在其寓所附近將之拘捕，並發現其手機及手提電腦內有載有涉案假錶的照片，以加重詐騙罪名將其移送檢察院偵辦。
5865	本局資訊罪案調查處展開偵查，鎖定六名男女（包括一名已離職員工、四名現職員工和其中一人的弟弟）為涉案人，並將六人拘捕，其中四人承認犯罪，供稱已將贓款用作購物消費。
5866	本局隨即派員前往調查，期間涉案人自行返回珠寶店，其供認自2013年至今，利用上述手法共提取1.4億港元，且每次取款時均簽署確認。
5867	本屆APEC旅遊部長會議在澳門慶祝特區成立十五周年之際舉行，實在是一大盛事。
5868	本屆中博會特別設置兩個日本企業展館，有四百八十多家日本中小企業在一千個展位展出，是迄今為止日本在本土以外舉辦的最大規模展會，一大批日本知名企業、高校及政府機構團體等將現場推介，日本代表團預料超過一千人。
5869	本屆中博會還助推中小企業轉型升級。
5870	本屆中博會首次與東盟國家——泰國聯合主辦，有一百八十多家泰國中小企業參展，集中展示泰國形象和泰式生活產品。
5871	本屆「交易會」重點圍繞現代農業、農產品深加工、電子資訊、生物及醫藥、新材料、機械裝備、節能減排及資源綜合利用等領域開展項目徵集和對接。
5872	本屆內閣2003年9月選出，現主要成員：總理朴鳳柱，副總理郭范基、盧鬥 哲、全勝勳。
5873	本屆創作獎題目以“生活在城市”為主題，寫實或虛構皆可，題目自定，分有散文、小說、新詩、文化與藝術評論組別，每組設冠、亞、季軍及優異獎。
5874	本屆合唱節還特別安排了老年合唱團和少兒合唱團的互動展演。
5875	本屆“商機日”繼續鼓勵更多企業及創業人士參與，內容包括： 澳門館“中小企服務專櫃”提供多項支援中小企及創業者之服務，包括 “一站式服務” 澳門經貿諮詢、會展活動資訊等。
5876	本屆大賽組委會、評委會由教育專家和部分社會知名人士組成。
5877	本屆展會以“促進合作，共創商機”為主題，在進一步強化澳門與內地省區、葡語國家、歐盟等聯繫的基礎上，重點展現區域合作的商機和澳門經濟適度多元化發展的前景。
5878	本屆展會由澳門貿易投資促進局主辦，世界投資促進機構協會為特邀支持機構；澳門特別行政區政府經濟局、澳門特別行政區政府旅遊局、廣東省商務廳、重慶市對外貿易經濟委員會、閩澳經濟合作促進委員會任官方協辦機構；並邀得中國內地、葡語國家，以及港澳等國家地區的十九個政府及商會組織參與協辦、合作及承辦。
5879	本屆廣交會組織了十二個出訪招商小組，到訪廿八個國家和地區，組織了一百四十五場招展、招商活動，並與九家海外工商機構簽訂了合作協議。
5880	本屆新聞獎評選中英文組別有“最佳新聞報道”、“最佳新聞寫作”、“最佳新聞特寫”等20多獎項，共吸引了來自中國內地及港澳臺地區的26所大學參賽，包括有香港中文大學，香港城市大學，澳門大學，復旦大學，中山大學，輔仁大學等，澳門科技大學今年首次參賽。
5881	本屆洽談會主要活動由開幕式暨合作協議簽約儀式、合作交流專案推介、合作交流項目對接、“魅力北京”圖片展、“京澳民族音樂會”、京澳青少年體育交流活動等六大板塊組成。
5882	本屆“華杯賽”決賽於昨日下午三時假東南學校中學部進行，參賽者分成高小組（小五、小六）及初一組，完成由北京組委會提供的試題。
5883	本屆論壇節目豐富全面，首日下午將舉行一系列重點合作國家和內地省區演示環節，第二日議程則安排多個深入的專題討論環節，其中，“面對面，部長與各界私營企業領袖對話＂環節將由多個亞洲和拉丁美洲國家的旅遊部長和全球私營企業領袖直接對話。
5884	本屆論壇與世界旅遊業理事會（WTTC）及亞太旅遊協會（PATA）合作設立專場，分別從旅遊經濟投資發展的機遇與挑戰、扶持行業政策、旅遊業自主創新等不同角度出發，積極深入探討並發掘更多促進旅遊經濟的可行方案。
5885	本屆購物節在整個十二月將透過一連串購物優惠及抽獎吸引旅客來澳，另外，本澳居民今年可率先參加免費大抽獎以及享受指定優惠，感受購物節歡樂氣氛。
5886	本屆賽事中，澳門代表隊獲得多個獎項，包括一等獎2個；二等獎6個；三等獎13個，其中兩項作品更兼獲星光創新思維獎以及高士其科普獎，為澳爭光。
5887	本屆賽事將於11月19日-22日盛大舉行，賽程比以往更多姿多采， 四項享負盛名的大賽分別為：澳門格蘭披治三級方程式大賽 – 國際汽聯三級方程式洲際盃；澳博澳門GT盃 - 國際汽聯GT世界盃；太陽城集團澳門格蘭披治電單車—第四十九屆大賽；以及太陽城集團澳門東望洋大賽2.0T。
5888	本屆選舉入選運動員、青少年運動員及組合分別來自武術、空手道、健美、游泳及跳水、鐵人三項、排球、柔道、花式單車等項目，他們在過去兩年都曾為澳門在各地的國際賽事中屢獲殊榮，為澳門增光。
5889	本屆雙城展是澳門第二次獲邀到深圳參展，大會預計是次展覽將吸引超過三十萬觀眾。
5890	本屆馬戲節將為一項重要國際比賽和文化交流活動，以弘揚馬戲雜技藝術、推進國際業界交流、豐富群衆文化生活、促進經濟社會發展為宗旨，是一場精彩紛呈的馬戲文化盛宴。
5891	本年10月19日凌晨，一輛停泊在黑沙環中街咪錶位的輕型私家車被人蓄意毀損，本局接案後隨即展開調查，迅速鎖定四名涉案男子，其後將四人緝捕歸案。
5892	本年度共收到三十一份申請資助計劃，評審工作於二零一四年十一月二十六日至二十八日在文化局舉行，評審委員包括馬來西亞檳城文化藝術教育組織“arts-ED”執行長曾玉萍、台灣“應用劇場發展中心”負責人賴淑雅、香港“社群藝術網絡”及“藝術在醫院”總監鄭嬋琦、“香港故事館”館長盧樂謙及文化局澳門演藝學院代表陳栢添。
5893	本年度參與人數超過 170 名，分別來自 3 個國際組織及 34 個國家或地區。
5894	本年度的截止登記日期為5月31日，本辦再次呼籲未作登記的同學早日登記。
5895	本年度計劃資助10-12個課題，每個課題擬資助20-40萬元，研究期限1-2年。
5896	本年度高交會的舉辦時間為2015年11月16-21日，地點為深圳會展中心。
5897	本年的工作包括設置資料庫網上平台、建立高等院校課程、教職員及學生資料蒐集系統、歷年高等教育數據系統、網上問卷調查系統等。
5898	本年至今，澳基會就簡化資助申請的行政工作，探討如何提升項目的社會效益和成本效益，在6月至10月期間已先後邀請社團進行了3場工作交流會，與約120個社團代表溝通，藉加強溝通深化與社團的伙伴合作關係。
5899	本年購入的固定資產因尚未開始使用，故本年不計提折舊 。
5900	本意見書根據新文本引述條文，但在必要時引述原文本並作適當說明。
5901	本批法律被二零零八年四月二十一日《澳門特別行政區公報》第十六期第一組第2/2008號法律修改第四條第二第三款及第六條第一第二款。
5902	本批示於二零零六年八月十日生效。
5903	本批示第二款、第六款被二零零九年三月三十日《澳門特別行政區公報》第十三期第一組第97/2009號行政長官批示所修改及增設第七款、第八款及第十一款。
5904	本文在借鑒近年來城市競爭力評價體系研究成果的基礎上，結合澳門特區的特殊性，探討澳門競爭力提升的可能路徑。
5905	本文想集中探討澳門如何在政治改革上至少不要落在香港和大陸之後。
5906	本普通入職開考以考試方式進行，開考報名表應自本通告於《澳門特別行政區公報》刊登之日緊接第一個辦公日起計二十天 內遞交。
5907	本書共收錄113位澳門作者在2012年間發表於本地或外地報章刊物上的210篇中文作品，內容涵蓋小說、散文、新詩、舊體詩詞四大類，書寫出具澳門特色及全球視野的優秀作品。
5908	本書是以2011年10月一份名為”澳門中產階層現狀探索研究報告”發表，這是澳門迄今為止對於中產階層進行系統的首份成果，目的是推動澳門已具有一定優勢的社會結構進一步優化，推動澳門特區繁榮穩定，共同營造優質人文社會環境及建更高的生活質量。
5909	本會八月三十一日晩上八時假澳門敎科文中心舉辦王易鳴博士分享會——“現代靑年工作之路如何走？”
5910	本會同仁對此深感榮幸，並向吳委員長、各位領導以及嘉賓表示熱烈歡迎和衷心感謝。
5911	本會將一如既往，在支持和配合特區政府依法施政的同時，尤其是在會務工作上，加強公務員“以民為本”的意識，推廣“公僕精神､服務市民”的信念；就公務員的納稅､調整薪酬､評核制度､公積金制度､公職法律制度等法案，既從公務員的切身利益，也從平衡社會利益方面作考量，向政府表達本會的立場和主張，既理性爭取合理合法的權益，團結廣大公務員，同時，願竭誠與廣大公務員同心協力，堅持和擁護“一國兩制”､“澳人治澳”和高度自治的方針政策，為澳門的繁榮和穩定，為公共行政的改革添磚加瓦，作出應有的貢獻。
5912	本會對《私立學校教學人員制度框架》的出台寄予厚望，期望特區政府在法案制訂和執行過程中，進一步加强與教育界溝通，具體落實，適時檢討，達至學生、教師、社會三贏的局面。
5913	本會會長廖澤雲致詞表示，明年是澳門基本法頒佈二十周年，基本法在澳門特區成功實施十三年，是澳門高度自治，“澳人治澳”的十三年，是澳門經濟社會全面發展的十三年。
5914	本會期望，叢書的出版既為澳門文學創作者構建一個平台，也讓澳門文學能為海內外的讀者所認識。
5915	本會(澳門理工學院學生會管理科學高等學校學生會)首次舉辦此類型活動 - 投資理財講座，邀請了來自中國銀行（澳門分行）私人銀行部私人銀行家蘇崑先生以及個人金融部主任駱嘉穎小姐，為同學們講述港股市場與形勢以及介紹與同學有關之銀行服務。
5916	本會理解一個城市的規劃，是會因應社會的發展而需要作出微調。
5917	本會的不斷發展, 帶來日益繁重的會務工作, 為便利於各項工作的開展, 更好地為會員服務, 本屆理事會按不同的功能, 設立了下述工作小組及其各自的負責人, 各位會員如有興趣, 可向理事會申請加入各小組, 協助有關工作。
5918	本會的積極意見均得到政府相關部門的認可。
5919	本會祈盼特區政府能就相關的教育法律法規，按輕重緩急原則，有系統、有計劃地進行制定或修訂，並保證其能盡快完成和順利施行。
5920	４､本會與治安警察局於7月23日假關閘工人球場進行了足球友誼賽，經過激烈角逐，雙方最後以四比四握手言和。
5921	本會認為公司的賬目如實及公平地展示出二零零四年十二月三十一日為止的財務狀況及公司的營業結果。
5922	本會認為，簡化現時的聘任制度確有必要，正如在首論諮詢時，本會已建議行政當局考慮將某些聘任方式與編制內（即實位）職位接軌，例如當某些以合同方式招聘的人員，在工作到某特定年期時，可通過考核方式轉入實位。
5923	本會領導成員與本會顧問､立法議員楊道匡座談，反映對公共行政改革及公務員事務的意見。
5924	本月六日，香港青松候寶垣中學逾六十人來澳 ，前往本校進行參觀訪問，交流港澳兩地的教學情況，及 ICAN 全人教育的開展心得。
5925	本校中學數學科老師於三月十五至十八日到台灣，參訪國立臺灣大學、國立臺灣師範大學及臺北市立麗山高級中學，並參加學術專題講座本校中學數學科老師於三月十五至十八日到台灣，參訪國立臺灣大學、國立臺灣師範大學及臺北市立麗山高級中學，並參加學術專題講座。
5926	本校尹君樂校監感謝校友會對母校的支持。
5927	本校承繼優良傳統，為培育優質菁英師資，未來在師資培育將著重師資生的品德教育，強化其服務及實踐能力，提升其專業知能，以培育專業、質優、創新的中等學校教師為目標。
5928	本校於7月18日上午舉行了本學年的結業典禮。
5929	本校「欣賞生活，欣賞藝術」視覺藝術展，於2月8日下午五時，假教青局教育資源中心子瞻廊開幕。
5930	本校田徑隊在第36屆學界田徑賽獲得優良成績!
5931	本校致力從小培養本地舞蹈人才，助其打下紮實基礎，具備全面的專業能力，使其畢業後可選擇從事舞蹈教育、表演、創作、管理或與藝術相關之行業。
5932	本案中，甲信用卡持卡人合約經多次修改，但原告已透過書面方式通知被告，被告沒有針對有關修改提出異議，且在收到傳喚後亦沒有表示反對，因此，本法庭視被告已同意有關條款之修改。
5933	本案中，須看到並非由被評核人來決定評核人行為的合法性，她只有權透過法律賦予的手段來質疑行為是否符合法律。
5934	本案案情與其他證據確鑿的跨國運送毒品案件不同，例如一些同樣受僱於幕後操縱者作“體內藏毒”的罪犯，他們被警方截查後往往沒有任何選擇認罪與否的餘地，因為有關毒品是經過刻意包裝掩飾後由其本人吞入體內，再由其本人帶著有關毒品親身運送入澳，該等“體內藏毒”的罪犯沒有任何空間去否認其知悉該等物質為毒品以及有參與販毒活動。
5935	本條絕不能被理解為限制會員國阻止任何個人進入其領土或在其境內居留的權利。
5936	本標準確立了混凝土於生產、運輸、澆置過程、養護之檢驗規則及品質控制以及合格驗證之檢核程序。
5937	本機構舉辦（包括主辦、合辦及協辦等）的活動的參與者及相關人士。
5938	本次會議主題是 “《聯合國反腐敗公約》第四章：國際合作”。
5939	本次活動深化了團員對兩岸問題的正確認識及愛國主義價值觀，並對自己所肩負的“建設澳門，做好一國兩制的優秀榜樣”的歷史責任有了更進一步的了解，從而堅定立志成為祖國和澳門的未來建設者的觀念。
5940	本次活動獲得澳門創新科技中心的場地支持，出席本次沙龍的本會領導成員還有：副理事長霍可欣、鄭鳳美，秘書長梁祺健等。
5941	本次洽談會，旨在借助每年一次的“海峽兩岸及港澳地區會計師行業交流研討會”的平臺和契機，為兩岸四地會計師事務所同行之間的交流和合作提供平臺。
5942	本次漢語人文學術的現狀與前瞻國際學術研討會，從理論上深入探討了漢語人文學術的現狀和特點，幷對未來發展前景進行了展望。
5943	本次調查表明，除了首選香港的人數比例上升0.7%外，首選內地升學的人數減少近10%，選擇臺灣的人數減少約5%，選擇海外的人數減少約2%。
5944	本次遞交作品的人數多，包括學生、教師、專業人士以及業餘愛好者等。
5945	本次高峰會，澳門作為促進世界華商交流的平臺，聚集來自世界各地的華商，對促進海外華商的友誼，以及創造海峽兩岸商貿合作的機會作出貢獻。
5946	本決議案旨在加強立法會和市民之間的溝通，而立法會的接待公眾服務是使議員直接獲悉市民的期望、意見及建議，更好行使議員權限的一個重要途徑。
5947	本法令所涉及活動的稅項的徵收，除了因自從一九六三年至現在出現了重大的改變而須作出必要的調整外，又因為工業對本地區經濟制度的特殊利益，還適當地考慮到作工業用途的樓宇的稅項的徵收。
5948	本法令除第二十二條外被二零一一年八月八日《澳門特別行政區公報》第三十二第一組第24/2011號行政法規所廢止。
5949	本法律生效之日(2015年7月1日)已具有效註冊的專業人士、自然人商業企業主及公司，可繼續執行職務，直至註冊有效期屆滿為止。
5950	本法案根據《澳門特別行政區基本法》的規定，並參照原有的體例，分別列出法律、行政法規、行政命令、行政長官對外規範性批示及主要官員對外規範性批示、立法會決議等等。
5951	本法第九十八條和九十九條規定的公務人員，以及澳門特別行政區聘用的某些專業技術人員和初級公務人員除外。
5952	本法規及由本法規核准之規章於一九九三年六月一日開始生效，但下列條文不在此限。
5953	本法規採納附於《國際電信公約》之現行《無綫電規章》所表述之原則，旨在重新制定及設立業餘電台在技術方面必須遵守之條件，定出其經營之一般規則，確定業餘無綫電通訊操作人員須具之能力，以及規範批給業餘證之條件。
5954	本法規規範海員登記，並透過將操作商船之職業分為專業組別、職別及級別，以更加符合現時船上工作之要求，從而對操作商船之職業進行重組。
5955	本活動將提供5篇有關三國背後的歷史考證，讓學生從閱讀《三國演義》中，了解歷史的真正一面。
5956	本澳不少專業社團均有很多專業講座，但其影響僅限於業界之內。
5957	本澳人口稠密，加上旅遊服務業為主的經濟產業，每年迎接千萬計的遊客，為本澳帶來沉重的廚餘處理壓力。
5958	本澳作為國際性旅遊城市，近年來自韓國的旅客亦有數十萬人次，為了確保廣大居民的安全，讓居民生活及工作放心，當局應急時評估風險及認真執行傳染病防治法，若韓國的疫情繼續擴大，有必要儘快啟動緊急預防方案，做好一切的應急預防措施。
5959	本澳公共圖書館服務，除了借閱書籍及館內現場閱讀書報外，每年還舉辦各類活動，其中最主要的活動是原來分屬兩大公共圖書館系統的“親子閱讀節”以及圖書館周。
5960	本澳公務機市場繼續向好，2015年第一季度升降量同比2014年上升14.5%。
5961	本澳六家企業和機構亦於“澳門館”內設置展位，藉此推廣產品及提供的服務。
5962	本澳十所高校領導及代表日前於高等教育輔助辦公室召開2014年澳門高等院校領導會議，與會者就2013/2014學年工作進行交流，並期望藉此加強與各院校之間的溝通和聯繫，共同推動本澳高等教育持續發展。
5963	本澳參展商有12家，還有來自越南等地。
5964	本澳大廈使用的升降機品牌眾多，而且不同公司提供的管理、保養維修模式亦多種多樣，加上仍未推行相關工程人員的專業資格審核和認證，形成大廈使用的升降機管理、維護出現良莠不齊的情況，萬一出現如鄰近地區的升降機墮落、夾門等意外，後果可謂不堪設想。
5965	本澳學生曾經在此項賽事戰績輝煌，可惜近年由於某種原因，令到本澳學生缺席了三屆賽事，以致水平停滯不前，但經過各校科普 老師的努力，令從事機械人科普教育的老師又聚首一堂，力爭重返世界王者的軌道。
5966	本澳學生譚靄琳經過學校推薦和幾輪評選，獲得“二○一○中國大學生年度人物”提名奬。
5967	本澳將參與「第十四屆兩岸四地青少年普通話朗誦比賽」本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「本澳將參與「第十四屆兩岸四地青少年普通話朗誦比賽」由澳門青年聯合會、台北愛與和平基金會、上海市歸國華僑聯合會及香港女童軍總會共同合辦之人於日前展開一連三個拜訪活動，先後拜會青聯會長馬志毅、教青局處長陳旭偉及澳門日報助理總編輯曾藝，並受到各前輩的熱情接待及鼓勵，參賽學生代表亦即場表演朗誦及講故事，贏得現場熱烈的掌聲。
5968	本澳微電子的科研一直貫徹以具國際一流標准為目標下開展與時間竟賽和國際競爭。
5969	本澳會展業界與旅游業界應該如何進行協作才能取得更好的經濟效益？
5970	本澳自回歸後，隨著博彩業的開放，遊客每年遞增，航空業亦發展蓬勃，澳門國際機場每年的客運量持續增長。
5971	本澳近年積極發展會展業，多個大型項目開幕後，為行業提供更多場地.
5972	本澳銀行的投資理財產品主要有基金投資、股票買賣及股票/外幣掛鈎等。
5973	本澳首輛電動巴士周五試行 歡迎公眾試乘積極回饋意見 (新聞稿) 　　為推動電動巴士在本澳的發展，逐步實現公共交通工具路面零排放的環保理念，特區政府開展電動巴士試驗計劃，以實地測試電動巴士在本澳道路環境的運作效能。
5974	本科目主要從歷史、生理、感知和認知的層面介紹視覺傳播，並教授在廣告中有效進行圖形表達和傳播的一些基本技巧。
5975	本科目主要研究衛生政策的發展、規劃、實施及審查，同時關注政府、政治家、專業護理人士、社區團體、學者、國家及國際影響在醫療保健改革及特別健康問題干預方面所發揮的作用。
5976	本科目以新聞工作者的實際業務需要為出發點，內容涵蓋了新聞工作實際需要的全部基礎知識與基本技能，有相當的理論要求與實際操作訓練。
5977	本科目將採用授課、實踐、講座或導修等不同的教學形式，開設與藝術設計相關而常規科目沒有涵蓋之專題性項目，以供學生探討及研究，從而擴大學生之知識面。
5978	本章的規定適用於所有享有財政自治權的部門及機構（下稱“自治機構”），但本行政法規另有規定者除外。
5979	本組織應將生效日期通知所有已簽署或加入本公約的政府。
5980	本綜合財務報表已按照歷史成本法編製，並因應衍生金融工具之重估作出修訂。
5981	本署將於二零一四年四月二十五日（星期五）下午三時，於培訓中心舉行招標解釋會。
5982	本署透過二零一三年七月三日第二十七期第二組《澳門特別行政區公報》刊登招考公告，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考，為填補民政總署以編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階首席特級技術輔導員一缺，現公佈准考人評核成績如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，上述准考人可於本名單公佈日起計十個工作天內提出上訴。
5983	本署透過二零一四年八月二十日第三十四期第二組《澳門特別行政區公報》刊登招考公告，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考，為填補民政總署以編制外合同任用的技術員職程第一職階特級技術員七缺，現公佈准考人評核成績如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，上述准考人可於本名單公佈日起計十個工作天內提出上訴。
5984	本署透過二零一四年六月十一日第二十四期第二組《澳門特別行政區公報》刊登招考公告，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考，為填補民政總署以編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階首席特級技術輔導員壹缺，現公佈准考人評核成績如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，上述准考人可於本名單公佈日起計十個工作天內提出上訴。
5985	本行僅在適當的權限下，接受澳門特別行政區之金融管理局及相關政府部門或法院的要求，依法交出閣下的個人資料。
5986	本行政法規所定的鼓勵可與公共實體給予的其他鼓勵一併享有，即使所針對的屬同一可獲給予利息補貼的投資亦然，但另有規定者除外。
5987	本課程主要介紹微觀經濟學的基本原理。
5988	本課程主要講述海商法的基本理論和基本知識，並分析典型桉例，介紹海商法領域中的新問題。
5989	本課程包括債權總論和債權分論。
5990	本課程將採用授課、實踐、參觀考察、講座或導修等不同的教學形式，開設與會展管理相關範疇之專題性科目，以啟發學生學習興趣，從而擴闊學生視野及對有關方面之知識面。
5991	本課程專門研究消費者，研究他們作爲問題解決者作出購買決策的過程。
5992	本課程旨在介紹確定性信號及其經線性時不變系統傳輸和處理的方法與技術。
5993	本課程是國際仲裁碩士的專業核心課程，目的在於使研究生對國際經貿投資領域中以仲裁方式解決爭議的理論和實踐有深入認知，對國際仲裁協議和可仲裁裁決範圍、國際臨時仲裁和商事機構仲裁、國際仲裁規則、仲裁庭及其管轄權、仲裁員的職責、國際仲裁程序和證據、國際仲裁裁決的效力及其承認與執行，以及準據法、仲裁機構、仲裁地和仲裁員的選擇等實踐和理論問題進行學習和探討。
5994	本課程是比較法專業法學碩士學位課程的專業必修課。
5995	本課程為研究組織架構、運作模式及系統、員工潛力的釋放及組織系統的相互作用。
5996	本課程的主要内容包括綫形規劃、敏感度分析、網絡規劃、整數規劃、非綫性規劃、排隊論等，並通過在Excel中建立上述模型解決管理中的優化問題。
5997	本課程的目的是向學生介紹審計學的基本概念和原理、會計系統審計、對專業機構的法律要求及聲明等內容。
5998	本課程的目的是理解和掌握人力資源管理方面的相關知識，主要內容包括：人力計劃、職位分析和設計、人才招聘和聘用、績效評價、福利、培訓和發展，以及健康安全等方面的管理。
5999	本課程的目的是講授模擬電子線路及器件的原理, 主要教授下列幾方面要點： 電子器件的物理模型及線路的常規分析方法；運算放大器的原理及分析方法，模擬電子線路的信號的運算,處理及產生。
6000	本課程的目的是讓學生瞭解企業制定長遠規劃，建立企業戰略和政策的方法。
6001	本課程目的在於介紹設施管理專業，並為從業人員及有志加入設施管理專業之人仕提供一套全面性之設施管理知識及技術，使學員能詳細了解目前設施管理從業員所面對行業的結構，要求及挑戰，從而提升個人實踐能力。
6002	本課程講授刑事訴訟和刑事訴訟法概述、刑事訴訟法的歷史發展、刑事訴訟的基本範疇、刑事訴訟的基本原則、管轄、回避、辯護、證據與證明、強制措施、附帶民事訴訟、期間、送達、偵查、提起公訴、第一審程序、上訴審程序、執行程序等。
6003	本課程通過講課與訓練，指導學生掌握繪畫技能並提高繪畫水平。
6004	本 調查問卷所有問題的回答沒有對錯之分，所收集的材料將供科研使用， 且問卷採用不記名方式調查，請依據您個人的實際經驗和感受放心填寫 問卷。
6005	本議定書應連同公約一併予以解釋。
6006	本議定書的任何規定均不影響更有利於實現兒童權利的任何規定和可能載於下述文書中的任何規定： 1. 每一締約國應在本議定書對該締約國生效後的兩年內向兒童權利委員會提交一份報告，提供它為實施本議定書的規定已採取的各項措施的全面情況。
6007	本週四，中國銀行還將在葡萄牙北部城市波爾圖舉辦第二場企業客戶人民幣業務推介會。
6008	本開考由第10/2010號法律《醫生職程制度》、第14/2009號法律《公務人員職程制度》、第131/2012號行政長官批示《醫生職程開考程序規章》、第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》及第17/2012號行政法規《醫生職程職務範疇的從業方式》規範。
6009	本院院長張旭明、副院長霍文遜、院長助理郭有方、醫務部主任潘永康、護理部副主任霍惠蘭等應邀請出席會議。
6010	本院雖非以“中山”命名的醫院，但因曾是孫中山先生工作過的醫療機構，故同被邀請作為發起單位之一。4月7日，慈善會吳培娟秘書長率醫院陳泰業院長助理、內科王家海主治醫生及筆者3人前往出席成立儀式。
6011	朱健指出，按照行政長官選舉法規定，若界別分組的候選人數目超過獲分配的名額，則由投票人進行投票，候選人按得票多少依次當選，直至填滿獲分配的名額。
6012	朱建軍教授在兩場講座仲介紹了意象對話心理療法的理論建構、技術方法和基本操作原則，並對意象對話基本的理論意象做了生動有趣的比喻，同時帶領聽眾進行了兩次意象對話的神秘體驗。
6013	朱立倫將立刻展開輔選，積極下鄉，除了將馬上安排中南部地區拉抬藍委選情，也會積極回防桃園與新北市，並透過“行動中常會”，輪流前往各地造勢。
6014	朱立倫說，會盡最大的努力，讓黨內能夠團結，當然也有少數的、個別的因為提名的問題，或者是個別選區的問題，有一些不同的意見，這是可以理解的，但是同樣的也有新的加入國民黨的，包括過去民進黨的、或者是其他的也加入國民黨的，這個都是很正常的民主現象。
6015	李伯平副主任在會上發言時表示，「穗港綜合服務中心」是由逢源街街道辦與香港國際社會服務社於1997年設立的，一直以鼓勵自助互助、建立和諧社區為工作目標，當中透過不同的服務，如「婚姻家庭輔導站」、「家長俱樂部」、「居家養老工作站」以及推動社區互助關懷的「義工工作站」等服務。
6016	李健威則拿下了男A鐵餅及標槍金牌。
6017	李兆祖承認，現時不少同學對四校聯考抱抗拒情緒，主要是擔心入學制度調整後會有“損失”。
6018	李克強介紹了當前中國經濟形勢，他指出，今年以來，面對國內外複雜形勢，中國經濟穩中向好，運行處於合理區間。
6019	李克強指出，中國的城鎮化還存在不少難題。
6020	李克強表示，儘管世界經濟低迷，中國經濟下行壓力加大，但通過實施有效的區間調控、定向調控、相機調控和推進結構性改革，經濟運行在波動中走勢向好，仍保持在合理區間，發展質量又有新的提昇，結構調整又有新的進展，人民生活水平又有新的改善，系統性風險得到有效防範。
6021	李克強還將會見歐洲議會議長舒爾茨，出席第十屆中歐工商峰會開幕式並發表演講，出席2015年中歐城鎮化夥伴關係論壇等配套活動。
6022	李力教授和李踐堯博士對城大國際旅遊與管理學院的嚴謹的辦學模式和廣泛的國際聯繫表示了高度的認可，並表示此行目的期望能與澳城大旅遊與管理學院在研究生培養上進一步加強合作交流，共同培養國際化戰略視野和創新思維人才。
6023	李卓君認為，這需由政府主導，積極團結北區、中南區以至離島區工商聯會力量，緊密探討新的社區經濟發展政策，緊扣三方力量，發揮最大經濟增長值。
6024	李子豐理事長在會上熱烈歡迎生產力暨科技轉移中心的來訪，對中心努力協助澳門工商企業有效地利用思維、意念、資訊和資源來增加產品和服務的附加值，所取得的成效表示讚賞。
6025	李志忠表示，本澳會展業十年來的業績有着該會廣大會員的熱情、智慧、努力和勤奮，令會展業的競爭力逐步走向成熟。
6026	李恒瑞：《關於中國特色社會主義理論體系的整體性研究的若干問題》，《學術研究》2008年第10期第10頁。
6027	李××於2012年6月14日退休，於退休時收到資方發放381,496.17元作為工積金，而資方僅按其每月基本薪金作為計算基礎。
6028	李正橋、陳致平、馬有禮分別向得獎隊伍頒發籃球獎盃、網球獎盃及足球獎盃。
6029	李淵：低成本航空在各國的國情下，本沒有明確的定義，希望國內能各公司能創出具有中國特色的路徑，而非炒作概念或形神分離。
6030	李淵：機鬧有三種，一種是素質真差，沒有規則意識的；一種是初次或頭幾次坐飛機，真不懂的；還有一種是被逼無奈，從良民變暴民的。
6031	李源潮表示：“中葡建立全面戰略夥伴關係10年來，兩國關係發展迅速。”
6032	李登輝、陳水扁政府推行台獨政策，在嚴重傷害民族感情 的背後，是社會個體互利合作機會的重大損失，權力也因此違背了契約的誠信原則，不得人心。
6033	李綺琪坦言接觸藝術後，生活變得精彩，藝術是她幸福與快樂的源泉，故對藝術心生嚮往。
6034	李觀鼎致開幕詞時表示，澳門而言，文化產業的建設將使本地的經濟體系更加多元化，充分突出澳門作為多元文化共生共存之地的文化優勢。
6035	李詠妍，於二零一五年五月六日第十八期《澳門特別行政區公報》第二組所公佈中央開考的最後成績名單中名列第三名，根據第14/2009號法律附件一表二、以及現行《澳門公共行政工作人員通則》第二十條第一款a）項、第二十二條第一款，獲臨時委任為本局編制內高級技術員人員組別第一職階二等高級技術員（心理學），上述人員是填補十二月二十一日第81/92/M號法令而設立之空缺。
6036	李鎮東表示：輕軌系統是全澳市民的重要資產，期望藉著今次活動，由市民共同選出屬於澳門人的列車設計，使輕軌系統更具澳門特色。
6037	李飛說，澳門基本法附件一第七條和附件二第三條對2009年及以後行政長官和立法會的產生辦法的修改程序作出了規定。2011年11月17日，澳門特別行政區行政長官崔世安在致吳邦國委員長的函中提出，「考慮到澳門基本法附件一和附件二有關修改兩個產生辦法的規定與香港基本法的有關規定大體相同，而全國人大常委會曾經對香港基本法附件一第七條和附件二第三條作出解釋，明確修改兩個產生辦法的程序，因此，對澳門基本法附件一第七條和附件二第三條的規定是否需要作出解釋，謹請全國人大常委會酌定。
6038	村言認為，老人們主張的那類作品沒法給八一廠帶來市場上的成功。
6039	村言説自己能理解黃宏的焦慮。“
6040	東帝汶貿易、工業與環境部副部長費雷拉則建議，可建立葡語系國家與中國之間的自由貿易區，並且採用互利互惠原則，並在如何實現經濟一體化方面提出了自己的看法。
6041	東望洋燈塔將率先於本周六、日（七月四及五日）對外開放，其後亦會於七月期間的周六、日（七月十一、十二、十八、十九、二十五及二十六日）向公眾開放，時間由上午十時至下午五時三十分。
6042	東航和南航分別得到了118分和116份，位列第18名和第20名。
6043	東航排名第28位，品牌價值為20億美元，相比2014年增長了8%。
6044	林中賢還表示，澳門展貿協會作為澳門會展專業人員的協會，此前就已意識到外來組辦機構來澳辦展的種種“自主行為”對本澳會展秩序和人力資源的衝擊。
6045	林勳強當天公佈了貿工部未來五年的科技計劃。
6046	林天福簡介了香港展覽業發展過程及香港貿易發展局所擔當的角色，席上小組代表亦與林天福就展覽會相關展會時間協調、人力資源及搭建等事宜交換意見。
6047	林濤表示，本澳餐飲業經營成本上漲、請人難，故希望藉試用該系統，以助減輕人資壓力，提升餐飲業營運效率，減少出錯，增加自身競爭力。
6048	林瑞華說，這種“搶”的心態是經濟騰飛的時代背景下人和社會的必經階段。
6049	林雄表示，澳門在推動經濟適度多元發展方面，藉著中國與葡語國家的經貿平台，為廣東省企業赴葡語國家展開貿易投資起著穿針引線的作用，有助粵澳經濟區域協同發展，並為廣東省企業在轉型升級上，提供了更好資源和優勢，謀求進一步發展。
6050	果然，江澤民向辜振甫提出進行兩岸政治對話，李登輝、蔡英文就判斷，海協會會長汪道涵回訪台灣時，可能會在對李登輝提出進行兩岸政治對話的具體訴求時，正式提出關於一個中國內涵的最新論述。
6051	某時尚媒體分析，這件西裝來自意大利頂尖品牌璞琪，官方售價約1.4萬元人民幣；項鏈來自香奈兒，市場售價為6000至8000元人民幣。
6052	查詢：(853)28351572或macautheatre@gmail.com。 發售地點 香港：實現會社／mccm bookshop 台北：唐山書店／田園城市生活風格書店 新北：有河Book／永和小小書房 高雄：三餘書店 花蓮：時光二手書店／時光1939 澳門：連勝街no.47 art space／边度有書／悅書房／澳門文化廣場 莫倩婷（Jenny）說對童年澳門的環境印象是模糊的， 她的父母是新移民，剛來澳門時都是從事勞動性的工作，所以工時很長，不能經常帶她外出。
6053	查詢勝安航空的航線網絡及有關資料，請瀏覽網頁 http://www.macautourism.gov.mo industry@macautourism.
6054	查詢熱線：2872 8212。
6055	柯正平還與老戰友葉劍英合作，為支援解放廣州市、海南島和萬山群島，為支援抗美援朝戰爭，向內地搶運了大量戰略物資。
6056	柯麟爭取團結了一些工商界、知識界的知名人士。
6057	校外嘉賓有澳門母親會監事會主席何美華女士、科大醫院副院長莫蕙主任醫師、松山扶輪社社長陸趣珍女士及前社長鄧慧儀女士、劉擎雲先生、鐘景鴻先生、菩提長者綜合服務中心總監陳秀芬女士。
6058	校長顔澤賢教授在典禮上向畢業生表示了誠摯的祝賀，並向一貫大力支持城大建設與發展的特區政府和社會各界表示了衷心的感謝。
6059	校黨委常委、副校長王強主持揭幕儀式。
6060	核准亞洲（澳門）國際公開大學的英文學制工商管理博士學位課程的學習計劃。
6061	核准供競投在中華人民共和國澳門特別行政區經營第三代公共地面流動電信網絡及提供相關的公用地面流動電信服務牌照而進行的公開招標的特定規章。
6062	核准修改澳門電訊有限公司公共電信服務收費表中的第1.0條（公共交換電話網絡）1.1項（本地固定電話服務），並取消該收費表中第1.0條的註5。
6063	核准及執行澳門基金會二零零七年財政年度的本身預算。
6064	核准工商業發展基金二零一四財政年度第一補充預算，金額為$256,401,844.20（澳門幣貳億伍仟陸佰肆拾萬壹仟捌佰肆拾肆元貳角），該預算為本批示的組成部份。
6065	核准廉政公署二零一四財政年度第一補充預算，金額為$16,230,814.25（澳門幣壹仟陸佰貳拾叁萬零捌佰壹拾肆元貳角伍分），該預算為本批示的組成部份。
6066	核准廉政公署二零零八年財政年度第一補充預算。
6067	核准民航局二零零七年財政年度第一補充預算。
6068	核准海事及水務局福利會二零一四財政年度第一補充預算，金額為$32,979.97（澳門幣叁萬貳仟玖佰柒拾玖元玖角柒分），該預算為本批示的組成部份。
6069	核准澳門公共行政福利基金二零一零財政年度第一補充預算。
6070	核准澳門大學二零一零財政年度第二補充預算。
6071	核准澳門文化司署之新組織結構－－廢止九月二十五日63/89/M號及五月十四日第20/90/M號法令。
6072	核准的專用印件（格式一）作為申請書並附同下列作為投考條件的證明文件，於指定期限內辦公時間親臨水坑尾街162號公共行政大樓十九樓法務局遞交。
6073	核准的《投考報名表》，並於指定期限及辦公時間內以親送方式遞交到澳門宋玉生廣場335-341號獲多利大廈5樓旅遊危機處理辦公室，或於指定期限內以附收件回執的掛號郵寄方式郵寄至澳門宋玉生廣場335-341號獲多利大廈5樓旅遊危機處理辦公室，信封面須寫上投考職位。
6074	核准的投考報名表（格式一）（可於印務局購買或在該局網頁下載），並須連同下列文件於指定限期及辦公時間內以親送方式遞交到澳門南灣大馬路中華廣場八樓A座之澳門監獄服務諮詢中心報名； 星期一至星期四上午九時至下午五時四十五分及星期五上午九時至下午五時三十分，中午不休息。
6075	核准的《投考報名表》（格式一，可於印務局購買或該局網頁內下載），連同下列文件於指定期限及辦公時間內，以親送方式前往萬里長城港務局大樓行政及財政廳/行政處/行政輔助科報名： c）履歷（須以中文或葡文書寫，同時報考人須簽名，否則作沒有遞交論）； d）與公共部門有聯繫的投考人應同時遞交由所屬部門發出的個人資料紀錄，其內尤須載明投考人曾任職務、現處職程及職級、聯繫性質、在現處職級的年資、擔任公職的年資，以及參加開考所需的工作表現評核。
6076	核准的頒授碩士及博士學位規章第五條第三款（二）項的規定，上述課程還包括撰寫及答辯一篇原創論文。
6077	核准體育發展基金二零零二年財政年度第一補充預算，金額為澳門幣7,700,564.70 (柒佰柒拾萬零伍佰陸拾肆元柒角整)，該預算為本批示之組成部分。
6078	根據2008年1月至6月有關建議、投訴及異議的統計數據，本局暫時沒有收到任何投訴個案，但本局仍會積極為公眾提供優質服務。
6079	根據2014年10月亞投行（全稱“亞洲基礎設施投資銀行”，AIIB）籌建《備忘錄》，亞投行的法定資本為1000億美元，由中國等國發起成立。
6080	根據5月21日北京市統計局發佈的北京人口調查報告，2014年末，全市常住人口為2151.6萬人。
6081	根據IATA統計預測全球商業航空公司2015年保持較高的業務增長。
6082	根據一九九九年澳門【民事訴訟法典】第一千零八十九條規定，上指期間自判決在 《澳門特別行政區公報》內公告之日起計算。
6083	根據七月六日第63/85/M 號法令第二十七條規定，投標人之法定代表應出席開標儀式，以便提出聲明異議及/或為投標所遞交之文件出現的疑問作出解答。
6084	根據上述《備忘錄》的規定，澳門服務提供者必須是本地固定或流動電信服務牌照持有人，在取得經濟局出具的《澳門服務提供者證明書》後，須分別事先向廣東省通信管理局和澳門電信管理局備案，方可在廣東省銷售電話卡。
6085	根據上述特定規章的規定，是項公開招標的標書遞交期限已於2014年11月18日下午5時結束，電信管理局共收到了六份標書，並於2014年11月19日 下午3時由競投委員會及在檢察院代表列席下進行了開啟標書的程序。
6086	根據上述行政法規第十八條第五款的規定，上述名單被視為確定名單。
6087	根據世界旅遊業理事會資料顯示，二○○○年與二○○八年比較，廿五個亞太國家、地區中，旅遊業對就業貢獻最大的是澳門，均佔就業人口百分之卅七點六，可見澳 門的發展確實依靠旅遊業。
6088	根據中國法學會章程規定，該委員會是中國法學會的學術評議和學術諮詢機構，其職責包括但不限於對中國法學會法學研究規劃、年度課題研究計畫等進行評議；參與組織中國法學會重大研究專案的立項和成果評審；參與組織評選優秀法學人才和優秀法學成果以及承擔中國法學會學術規範、學風建設等。
6089	根據保安司司長於二零一三年五月二十日作出的批示，澳門保安部隊事務局為取得「救護車及小型救護車連配備」進行公開招標。
6090	根據全國人大常委會《關於澳門特別行政區2013年立法會產生辦法和2014 年行政長官產生辦法有關問題的決定》第1條的規定，基本法附件一第1條關於行政長官由一個具有廣泛代表性的選舉委員會選舉產生的規定維持不變，基本法附件二第1條關於第三屆及以後各屆立法會由直接選舉的議員、間接選舉的議員和委任的議員三部分組成的規定也維持不變。
6091	根據其內第三十五條規定：一、預算執行之結果應記錄在由財政司編製之臨時帳目、管理帳目及營業年度帳目內。
6092	根據具體案件的情節並考慮到公共秩序及治安，對上訴人適用拒絕其在5年內入境澳門的措施是完全適當和適度的。
6093	根據【刑法典】中「輕微違反」的規定，是適用於其詐騙遊客的犯罪行為只符合法律第6/96/M號，七月十五日「妨害公共衛生及經濟之違法行為之法律制度」第28條的規定，而量刑則須依照【刑法典】第一百二十三條第三款規定。
6094	根據《刑法》，濫用職權罪與故意洩露國家秘密罪是量刑較輕的兩項罪名，情節特別嚴重的可被處以三年以上七年以下有期徒刑。
6095	根據十二月二十一日第87/89/M號法令核准的並經十二月二十八日第62/98/M號法令修訂的《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第三款的規定，將填補本局人員編制下列空缺，以文件審閱、有限制的方式進行一般晉升開考的准考人臨時名單張貼於板樟堂街一號一樓新聞局行政暨財政組。
6096	根據協定內容，雙方同意建立水質溝通聯絡機制，除了在日常情況下按月進行通報外，亦會在鹹潮期間相互提供有關供水資料的實時數據，以及在發生突發事件時，雙方即時通報。
6097	根據協議，雙方將在訊息交流、互動合作、聯絡溝通等方面加強合作。
6098	根據各大學研究成果顯示，整個珠江口河之中華白海豚仍持續受到海水污染、繁忙的海上交通、食物源減少，以及棲息地環境惡化等威脅，保育工作刻不容緩。
6099	“根據國家憲法設立特別行政區，根據憲法授權由最高國家權力機關制定特別行政區基本法，明確規定特別行政區實行的制度、政策和法律，根據基本法對特別行政區實行有效管治，確保其長期繁榮穏定、長治久安，這是30多年來‘一國兩制’由構想到現實、由理論到實踐的發展過程，也是中國特色社會主義憲政創新的成功範例。”
6100	根據國際青年獎勵計劃金章級「團體生活科」的要求，參加者必須透過最少五天的連續外宿活動，共同參與一些有意義的團體活動，並與不相熟的朋友共同生活，從而考獲國際青年獎勵計劃之金章級團體生活科。
6101	根據《基本法》的規定，澳門特別行政區法院及檢察院是分別獨立行使審判權和檢察權的司法機關，兩院再次聯合舉辦司法年度開幕典禮，標誌著在新的司法年度裡，特區法院及檢察院將繼續謹守法律賦予的職責，為特區提供優良的司法服務。
6102	根據《安徽省入境旅游營銷獎勵辦法》，該省對一年內入境游客接待人、天數，入境游客自組外聯人、天數排名進入全省前五名的旅行社，均獎勵五萬元，但不重復獎勵；進入全省前二十名、且年度增幅排名在前十位的旅行社，設一等獎二名、二等獎三名、三等獎五名，分別獎勵五萬、三萬、二萬元，不重復獎勵。
6103	根據專營合同，事故倘可歸責於澳電，澳電需向受影響用戶賠償，從當月電費單總額扣減百分之三。
6104	根據小組的運作規章，專責小組成員任期與復康事務委員會委員相同，即任期至2013年4月19日屆滿。
6105	根據 市場研究分析顯示，只有推出能超越目前電訊市場的3G服務產品，才可有效地令大量消費者認同3G WCDMA/HSPA+多媒體及寬頻通訊服務的真正價值及優越性。
6106	根據新的社屋租金方案，將按社屋家團收入分4個百分率累進計算，租金按收入百分率由最低的2.5%至最高的22%；同時會參照最低維生指數，保障收取經濟援助的家團最低租金負擔。
6107	根據會議公佈的資料及數據推測，一方面本年度的展覽項目將出現新的突破，大規模國際性展覽呈現上升態勢，且逐漸引入高增長值含量的大型國際展覽，如澳門國際汽車博覽會，這一突破將為澳門會展業帶來嶄新的發展局面，從提升本地會展業發展層次，至會展業逐步醞釀成高附加值產業，無疑對促進澳門會經濟增長及產業多元建立優勢和條件。
6108	根據本卷宗及其附卷的資料，本院認定以下對案件審判屬重要的事實： 　　於2013年12月26日，治安警察局警員制作編號：XXX/2013/CTM實況筆錄，指出於同日在蓮花口岸近出境車道截查由司法上訴人所駕駛的車牌號碼：MO-XX-XX汽車時，發現車上載有一名乘客乙。
6109	根據本地區之現行法例，同離岸機構提供服務之僱員及相關之僱主實體，均受社會保障之一般制度約束。
6110	根據本澳人口發展的趨勢、現有社會服務設施的數目，來預測本澳各堂區在未來數年內對各種設施的供求情況，和規劃社會服務設施的發展。
6111	根據條文規定，只要「為出售而展示或?
6112	根據民航規定，瓶裝或罐裝的酒類旅客是不能攜帶上飛機的。
6113	根據治安警察局的資料顯示，截至2014年3月，因不讓先而遭到檢控的個案有670宗，比去年同期上升55.8%，由於不讓先的行為短暫，其違法的「黑數」絕對遠遠超過檢控的數字。
6114	根據法例規定在處理個人資料查詢請求時閣下須支付合理費用。
6115	根據《海上客運行政法規》，船公司有義務採取措施維持航線服務，因此，如果西北航運未能在限期前提交復航計劃、或所提交的資料不能證明該公司具備復航的能力和條件，港務局將會啟動取消其所持有之海上客運准照的法律程序。
6116	根據《澳門保安部隊軍事化人員通則》（EMFSM）第一百六十三條第四款d）項之規定，刊登有關二零一五年五月六日第十八期第二組《澳門特別行政區公報》所公布，關於開設消防局人員編制基礎職程之晉升首席消防員課程之最後評核名單： a）年資較長之軍事化人員（第81/2005號保安司司長批示第六款）。
6117	根據《澳門保安部隊軍事化人員通則》（EMFSM）第一百六十三條第四款d）項之規定，刊登有關二零零五年一月五日第一期第二組《澳門特別行政區公報》所公布，關於開設消防局男性普通編制基礎職程之晉升消防區長課程之最後評核名單： a）年資較長之軍事化人員（《澳門保安部隊軍事化人員通則》第一百七十條第六款）。
6118	根據《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第五款之規定，有關名單視作確定名單。
6119	根據澳門基本法第四章規定，澳門公共權力機關的排列順序為行政長官、行政機關、立法機關、司法機關。
6120	根據《澳門特別行政區立法會選舉法》的相關規定，除了 政治社團可提出參加直接選舉的候選名單外，自然人選民和法人 選民可分別組織提名委員會並分別在直接選舉和間接選舉中提出 候選名單..
6121	根據澳門統計暨普查局數據顯示，二零零一年澳門博彩收入為195億澳門元，二零一零年博彩收入為1883億澳門元，二零零一年本地生產總值（GDP）則是498億澳門元，二零一零年是2173.2億澳門元。
6122	根據現行法規每一受益人每年可獲補貼的貸款金額最高為1,000萬澳門元； “ABC公司”佔“ADE公司”的70%股份，屬“ADE公司”的大股東，“ABC公司”與“ADE公司”相互間存有第32/93/M號法令第六十三條第二款所定的控制關係者，視為同一受益人，即是說，“ABC公司”控制著“ADE公司”，故若批給“ADE公司”利息補貼，其受益人等同為“ABC公司”； 根據第1點理由，“ABC公司”在2009年度已享用可獲利息補貼的最高貸款金額1,000萬澳門元，故在同一年度不能再享用任何的貸款利息補貼。
6123	根據現行《澳門公共行政工作人員通則》第三十四條規定，延續徵用社會工作局人員編制特級技術輔導員賈靜儀在本基金擔任第一職階首席特級技術輔導員之職務，由二零一五年十一月十八日起生效，為期一年。
6124	根據理由陳述，「實難在短期內制訂一部能細緻地涵蓋對所有項目，而在技術上相當嚴謹及具可操作性的電信法」，這是由於「電信技術及業務的高速發展狀況、本地的電信市場正由專營向開放逐漸過渡而帶來制訂相應法規的急切性、電信監管機構的資源及經驗及監管所需的靈活性及快速回應能力等因素」。
6125	根據發展趨勢，傳統旅遊要向線上旅遊轉移，旅遊消費本身也在增長，市場規模非常大，國家適時推出的2.5天假期對飛機旅遊更是一大利好消息。
6126	根據益普索(Ipsos)最新民調，“贊成”的受訪者占44%，“反對”者占43%，結果很難預料。
6127	根據目前繁忙機場資源緊張情況未根本緩解的情況，除引導和鼓勵航空公司安排通過現有幹線經停支線機場或延至支線機場外，還明確了航空公司可環飛、串飛省（自治區）內機場航線航班，以更好地滿足市場需求。
6128	根據章程規定，我問各位議員，有沒有人要求討論我們現時正分析的條文，或者是附加條文？
6129	根據第14/2009號法律、第23/2011號行政法規及第231/2011號行政長官批示的規定，現以審查文件方式進行限制性的晉級普通開考，以填補教育暨青年局編制內技術員人員組別第一職階首席技術員（社會科學範疇）一缺，有關開考專為教育暨青年局編制內技術員人員組別一等技術員（社會科學範疇）而舉行。
6130	根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十九條第二款的規定，經於二零一四年十月八日第四十一期第二組《澳門特別行政區公報》公佈的以考核方式進行對外、普通入職開考，錄取合格者就讀培訓課程和進行實習，以填補澳門特別行政區海關關員編制專業職程第一職階機械專業關員的空缺，准考人確定名單已張貼在澳門媽閣上街嘉路一世船塢西南端海關大樓或可瀏覽網頁http://www.
6131	根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，茲公佈經二零一三年二月十四日第七期《澳門特別行政區公報》第二組刊登之公告，有關本局以審查文件方式，為土地工務運輸局編制外合同人員填補第一職階一等行政技術助理員一缺的限制性普通晉級開考，准考人臨時名單正張貼於馬交石炮台馬路33號本局十三樓行政暨財政廳。
6132	根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，茲公佈經二零一五年八月五日第三十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登之公告，有關本局以審查文件方式，為土地工務運輸局編制外合同人員填補第一職階首席技術員兩缺的限制性普通晉級開考，准考人臨時名單正張貼於馬交石炮台馬路33號本局十三樓行政暨財政廳。
6133	根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，茲公佈經二零一五年六月二十四日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登之公告，有關本局以審查文件方式，為土地工務運輸局編制外合同人員填補第一職階首席行政技術助理員一缺的限制性普通晉級開考，准考人臨時名單正張貼於馬交石炮台馬路33號本局十三樓行政暨財政廳。
6134	根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，茲公佈經二零一四年六月十一日第二十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登之公告，有關本局以審查文件方式，為土地工務運輸局編制外合同人員填補第一職階首席技術輔導員一缺的限制性普通晉級開考，准考人臨時名單正張貼於馬交石炮台馬路33號本局十三樓行政暨財政廳。
6135	根據第23/2011號行政法規第三十六條的規定，及格投考人按開考的最後成績名單內的排名，任用於各種聯繫方式的職位空缺，而人員分配至各部門是以電子抽籤方式進行(同一條的第七款)。
6136	根據第23/2011號行政法規第二條(九)項及(十)項的規定，審查文件方式開考是以履歷分析作為甄選方法的開考；考核方式開考是採用知識考試作為甄選方法的開考。
6137	根據第23/2011號行政法規第十八條第三款之規定，現將本局填補編制外合同高級技術員職程社會學及資訊範疇第一職階首席高級技術員兩缺，以文件審閱、有限制的方式進行普通晉級開考的准考人臨時名單張貼於西墳馬路六號社會工作局人力資源科，以供有關人士於辦公時間內查閱。
6138	根據第23/2011號行政法規第十八條第三款的規定，現將本局填補編制外合同技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員三缺，以審查文件和限制性的方式進行普通晉級開考的准考人臨時名單張貼於西墳馬路六號社會工作局人力資源科，以供有關人士於辦公時間內查閱。
6139	根據第23/2011號行政法規第十八條第三款的規定，現將本局填補編制外合同行政技術助理員職程第一職階特級行政技術助理員三缺，以審查文件和限制性的方式進行普通晉級開考的准考人臨時名單張貼於西墳馬路六號社會工作局人力資源科，以供有關人士於辦公時間內查閱。
6140	根據第3季旅客評價調查結果，86%旅客滿意酒店服務及設施，而滿意旅行社服務的有84%；另外，僅47%旅客表示觀光點足夠，認為公共交通服務須改善的佔17%。
6141	根據第73/2014號行政長官批示《文化產業基金資助批給規章》第八條的規定，受惠企業須履行以下義務：1.
6142	根據統計暨普查局資料顯示，2006年本澳入境旅客總數錄得21,998,122人次的新高，較2005年上升18%；入境旅客主要來自中國大陸及香港，分別佔總數55%及32%。
6143	根據統計暨普查局資料顯示，2008年有營業的飲食店舖及街市熟食檔合共1,568間，較2007年增加39間，包括1,524間飲食店舖及44間街市熟食檔。2008年在職員工共18,974人，增加2,115人，升幅為12.5%；飲食業的營業額及其他收益為45.0億元（澳門元，下同），上升16.6%；總支出為42.2億元，增加14.5%。
6144	根據經十二月二十二日第39/2004號行政法規、十二月十八日第35/2009號行政法規及十二月十九日第39/2011號行政法規修改的三月六日第19/2000號行政法規第十三條第一款、終審法院院長第3/2000號批示第一款第（七）項，以及現行的《澳門公共行政工作人員通則》第二十五條及第二十六條的規定，本辦公室第一職階二等技術輔導員余潔詩的編制外合同獲准以同一職級及職階續期一年，由二零一五年十月二十四日起生效。
6145	根據經第 12/2012 號法律修改的第 3/2001 號法律通過的《澳門特別行政區 立法會選舉法》（以下簡稱《立法會選舉法》）第十條第一款第（十）項及第九十 二條至第九十四條規定，立法會選舉管理委員會對競選活動的收入及支出訂立規 範并議決通過第 2/CAEAL/2013 號指引，內容如下..
6146	根據經第 12/2012 號法律修改的第 3/2001 號法律通過的《澳門特別行政區立 法會選舉法》（以下簡稱《立法會選舉法》）第十條第一款(十)項和(十二)項規 定，為確保 2013 年立法會選舉程序的正常開展和營造廉潔公正的競選環境，在 遵守現行法律制度對選舉制度的既有規定的前提下..
6147	根據美國傳統基金會和《華爾街日報》聯合發佈的2013年度“全球經濟自由度指數”報告，澳門在全球177個經濟體中排名第26位，在亞太地區中排名第7位。
6148	根據自治實體財政制度之規定，汽車保障基金之會計制度以與其性質及職責相符合之本身帳目格式為基礎，並與總督以批示核准之模式一致。
6149	根據《行政長官選舉法》規定，如因行政長官任期屆滿而舉行選舉的，有關的選舉日期應早於行政長官任期屆滿之日至少六十日。
6150	根據《行政長官選舉法》規定，被提名為行政長官選舉候選人必須具備以下資格：1）澳門特別行政區永久性居民中的中國公民；2）不具有外國居留權或承諾在就任行政長官之前放棄倘有的外國居留權；3）至候選人提名截止日年滿四十周歲；4）至候選人提名截止日在澳門通常居住連續滿二十年；5）擁護《基本法》，效忠中華人民共和國及其澳門特別行政區；6）已作選民登記，且不屬於無選舉資格。
6151	根據《行政長官選舉法》附件一的規定，第一界別包括工商、金融界合共一百人；第二界別包括文化界十八人、教育界二十人、專業界三十人、體育界十二人，合共八十人；第三界別包括勞工界四十人、社會服務界三十四人、宗教界六人（天主教代表二人、佛教代表二人、基督教代表一人、道教代表一人），合共八十人；第四界別包括立法會議員的代表十六人、澳門地區全國人大代表十二人、澳門地區全國政協委員的代表十二人，合共四十人。
6152	根據試點城市的海關規定，每單進口商品價格低於１０００元人民幣將徵行郵稅，稅率１０％；如果每單低於５００元，將免征行郵稅。
6153	根據該等條文規定，法院在確定具體刑罰的時候必須按照行為人的罪過及刑事預防犯罪的要求，在法律所定的限度內為之，同時亦須考慮所有對行為人有利或不利而不屬罪狀的情節。
6154	根據載於該聲明書上的確認，其身分及權力已經第二公證署核實。
6155	根據這一總體方案，京津冀、上海、廣東、安徽、四川、武漢、西安、瀋陽成為改革試驗區域，擔負起先行先試的重任。
6156	根據預測，大珠三角地區到二○二○年客運需求量達二點三三億人次，有三千三百萬客量未能滿足；到二○三○年客運需求將達三點八七億人次，有一點四七億客量未能滿足。
6157	根據香港基本法第48條有關行政長官職權的規定，附屬法規由行政長官制定和公佈，這樣似乎容易得出結論說香港行政長官也享有制定“行政法規”的權力。
6158	根據香港特區現時的入境條例，個別國家的公民，須預先取得簽證方可入境香港特別行政區，故持澳門永久性居民身份證的上述人士須經香港入境事務處預先審核獲批後，才能享有上述便利。
6159	根本博集中精神，靜靜地認真聽著，但他抹去了他的招牌微笑，似乎心裏在沉重的思考。
6160	根本權利指的是收取退休金的權利，退休金是一項終生按月發放並按照最後月薪金(那些擁有36年工齡的)及在職年期計算的金錢補助。
6161	桂林市中醫院經過40年的建設，已發展為一所集醫療、預防、保健、科研、教學為一體的綜合性中醫院，屬全國示範中醫院和三級甲等中醫醫院。
6162	案中不存在無效、抗辯或妨礙審查本案實體問題且依職權須即時解決的先決問題。
6163	案發於今年6月下旬，本局接獲一名內地男子報稱在路氹某大型商場購物期間，被盜取十多萬元的財物。
6164	梁佩真為祖國建設事業犧牲“小我”成全“大我”，終身從事護理工作、為病人解除痛苦，是傳遞愛心的天使及護士的學習楷模。
6165	梁勵表示，澳門雖小，好去處不少，配合青少年熱衷上網或電話獲得 資訊的習慣，與鼓勵青年善用社區資源，自發參與戶外活動的意念結合。
6166	梁君傑認為，本屆政府把人才發展放在施政的重點領域，是具有前瞻性及迫切性的。
6167	梁子豪等稱，學聯每年都組織學子參與暑期交流團，為學生提供出外交流、學習的良機。
6168	梁安琪自報擁有澳門博彩股份有限公司10%的出資，根據昨天港股收市價，澳博控股的總市值為560多億港元，以澳博10%的股份，再加上其他資產，梁安琪可謂是眾多澳門政界人士最富的。
6169	梁安琪表示，公司即將推出優化員工福利的新政，希望同事繼續支持公司。
6170	梁慶庭並表示，對於政府近期在房屋問題上的舉措，相信有助推動公屋政策，承諾與容永恩在任期內繼續督促政府落實有關政策。
6171	梁慶庭倡加薪減司機流失 - 澳門街坊會聯合總會 時間：2007年12月31日 15:03 交通一直是本澳備受關注的民生問題，搭的士難、搭巴士難困擾本澳居民及遊客。
6172	梁慶庭、容永恩議員辦事處今年首季接待不少涉及租屋難個案，求助個案中不少租戶因業主出售物業被逼遷，生活苦不堪言。
6173	梁慶庭指出，政府近年對改善新橋區交通下了不少工夫，其中，於去年完成了沙嘉都喇街的交通整治，令一帶交通得到明顯理順，整治成效獲得區內市民的認同。
6174	梁慶庭表示，展望新的一年，社會發展應注重公平原則，對各階層均衡分配利益。
6175	：梁慶庭議員向我作了一個手勢表示明白了。
6176	梁慶球指出，自澳門博彩業異常發展後，一些外資乘機進入澳門炒作樓宇市場，炒高了樓價。
6177	梁教授向劉教授介紹了新建立澳門發展研究所在2011年9月獲得校董會批準，在2012年正式成立。
6178	梁文昌除了在保安部隊高等學校取得警務科學學士學位及完成保安部隊高等學校第三屆指揮及領導課程外，亦取得澳門科技大學法學碩士學位。
6179	梁榮仔議員說，堆填區接連發生火警，反映當局在災難發生後仍未重視堆填區安全。
6180	梁治平先生替代性的“法文化”概念，就思想淵源及論證邏輯所言，在某種程度上是重返“文化”研究的人類學立場——“文化”概念最初便是在人類學領域繁衍、 繁榮和趨於繁瑣，以致最終不得不溢出邊界，而廣泛浸入其他相鄰學科。
6181	梁 維特回應稱，通脹受輸入性及內需帶動，包括遊客消費及物價高企等原因。
6182	梁維特指出，根據國際經驗，橫琴新區作為特殊的開發區域，可採用兩個層次的開發模式：第一個層次是橫琴新區管理委員會，作為廣東省政府的派出機構，代表廣東省政府和珠海市政府行使橫琴行政管理權，並協調國家有關部門設立在橫琴經濟合作區機構的工作，負責審議橫琴開發的各項報告及預案，修訂橫琴合作區的規章制度。
6183	梁維特稱楊名就過去在每一個工作崗位上都能取得良好成績，指出該局工作將是任重道遠，他相信楊名就將可在新的起點上帶領工作團隊盡心履職，認真及有效率地做好各項工作任務，並在新的工作崗位上作出更大的貢獻。
6184	梁維特表示，人大常委會報告、兩高報告都相當精簡，但內涵充實豐富。
6185	梁英華認為，澳門不乏有創意的電影人，而澳門的獨特歷史文化也吸引了外來的人才以澳門為基地。
6186	梅迪庫斯：《德國民法總論》，邵建東譯，北京：法律出版社，2000年。
6187	梳理這些歧異中最低限度的共識，便成為本文首先展開的內容。
6188	、棋、書、畫，乃中國古代文人引以爲傲的“四藝”，當中又以 “琴樂”居四藝之首，顯示其至高的藝術形式。10:00~18:00 (8/3 開幕式下午六時半) 覽以“中西文化承傳與創新”為主題，展出本地區118位藝術家共198件視覺藝術作品 ，假澳門塔石藝文館展出。
6189	楊允中︰《我的“一國兩制”觀》(修訂版)，澳門理工學院一國兩制研究中心，2012年12月，第35頁。
6190	楊允中表示，六年實踐經驗證明，開放博彩業的大方向正確，“大餠”已做大，成績斐然，其拉動效應甚為明顯，引發國際媒體與經濟界高度關注。
6191	楊宇軍表示，隨著國家經濟社會發展和城鄉居民人均收入的提高，要保證軍隊人員工資待遇水平同步提高，進一步完善軍人社會保險制度。
6192	楊寶儀對中總的接待表示感謝後說，世界旅遊經濟研究中心是一個獨立、不牟利的國際組織。
6193	楊泉明表示，四川大學是教育部直屬全國重點大學，與澳門有良好的合作交流。
6194	楊群總編輯在活動致辭時表示，社會科學文獻出版社與澳門基金會合作項目眾多，包括“澳門研究叢書”、“澳門特別行政區法律叢書”、“澳門藍皮書”等大型叢書，目前累計出版逾60種，致力打造人文社會科學成果推廣平台。
6195	楊衛澤曾於二零零四年到二零零六年期間擔任中共無錫市委書記，而無錫正是周永康的老家，周氏家族亦與無錫官場來往密切。
6196	業主會冀成立大廈管理實體後，通過建立大廈共同儲備基金，進行樓宇進出口閘門工程，改善過往“三無”大廈的治安亂況，減少低層樓宇盜竊案的發生。
6197	業內人士普遍認為，這些模式失敗的原因大多是缺乏盈利點，很多旅遊服務都是免費使用的，企業幾乎無法實現利潤指標。"
6198	業界估計，2010展覽數量約有45至50個，亦較去年的42個增加約一成。
6199	業界在震驚之餘，也引發思考：中國會展業是否已形成投資理想環境。
6200	業界表示去年出現不少突發事故，如金融海嘯衍生不少社會問題。
6201	業載的增加比例顯然大於油耗的增幅。
6202	構建企業網站的資助款項上限為實際費用的 70%，且資助款項不得超過澳門幣 14,000元； 維護企業網站的資助款項上限為實際費用的 70%，且資助款項不得超過澳門幣 6,000元。
6203	構成一體化平臺以及集中數據存儲庫繼而支持航空公司的組織架構整合，以真正提升對市場和顧客需求做出快速回應的能力。
6204	樂國安說，“網路是一個與線下現實生活相對的互聯網場域，在這一場域的人類心理與行為規律同線下現實生活有聯繫也有區別，因此網路本身是一個可供研究的心理學變數。”
6205	樂園內還可尋得迪士尼的卡通人物米奇老鼠、小熊維尼、花木蘭、灰姑娘、睡美人、白雪公主、小人魚…… 遊完香港迪士尼樂園後於導遊指定時間集合，導遊會送回酒店，晚餐需自理。
6206	「樂韻傳萬家音樂會」的目的是為了讓在校接受樂器訓練的學生提供表演平台，藉此互相觀摩，促進大家學習的興趣。
6207	樓宇維修無息貸款計劃自四月公佈生效至今未收到任何一宗申請，立法議員梁慶庭質詢行政當局有何措施使貸款計劃眞正具操作性，短期內會否檢討“樓宇維修無息貸款計劃規章”的申請資格。
6208	樓繼偉表示，金磚銀行並不是挑戰現有國際銀行體系，而是發揮互補作用。
6209	標的：為二零一六至二零一七年度社會保障基金各個辦事處及設施提供清潔服務。
6210	樞紐是美國20世紀70年代航空管制放鬆後出現並新興發展的一種航空發展模式。
6211	“横琴岛澳门大学新校区与横琴岛的其他区域隔开管理。”
6212	横琴新区开发，是粤澳合作的最直接和最大的平台。
6213	橋底辣蟹要炒出鮮味十足的避..
6214	機制，原指機器的構造和工作原理，泛制指一個工程或機械系統的組織或組成部分之間相互作用的過程和方式。
6215	機器人活動是促進學生參與科技研究、獲得應用科技經驗的有趣項目，既然研究報告指本澳學生普遍存在動手能力差、思維不活躍的狀況，當局應鼓勵學校將發展科普教育的“設計與科技”納入選修課程，利用課堂介紹科普創作，開拓學生的視野，培養更多元化的本地人才。
6216	機場大巴往返廣州、深圳、珠海（澳門）機場班次時間表 機場大巴往返廣州、深圳、珠海（澳門）機場，能夠讓來這幾個地方旅行的遊客們更方便的抵達目的地。
6217	機場服務質量調查結果明確反映了旅客的需要及感受。
6218	機票價格浮動機制導致航空產品在市場競爭中受螃蟹效應影響很深。
6219	機隊規模是航空公司經營的載體，航線網路是區域佈局旅客服務的市場選擇，航線網路確保機隊資源的運營效率，成為航空公司的主要競爭力來源。
6220	機電工程師學會鄺偉文認為專業界別如建築工程、醫療、資訊等界別在社會具有代表性，建設增加二至三個間選議席，讓專業人士參與推動科學決策。
6221	橫琴具獨特區位優勢，現時享受的國家優惠政策與上海自貿區八成相似。
6222	橫琴島是珠海一百四十六個海島中最大的島。
6223	橫琴島有很多投資機會，現在橫琴上的投資很多是澳門跟內地共同發展的，比如說中醫藥科技園。
6224	橫琴島澳門大學新校區河底隧道建設工程自2010年11月5日動工，首先進行的水中圍堰工程，除深水區域所預留的施工航道外，其餘位置的旋噴樁、排水..
6225	橫琴島澳門大學新校區河底隧道進入基坑開挖及主體結構施工階段 橫琴島澳門大學新校區河底隧道工程分為水中段、澳門段及橫琴段三部份。
6226	“橫琴島澳門大學新校區與橫琴島的其他區域隔開管理。”
6227	橫琴島澳門大學新校區項目佔地面積達108.99公頃，總建築面積約94萬平方米，包括了15個組團建築物、80棟單體建築物，市政道路面積達13萬平方米，還有配套的水、電、燃氣、通訊、資訊、海關、警察局和生活服務設施等主要單體建築物的設計。
6228	橫琴發展有限責任公司劉揚總裁、澳門科技大學劉良校長代表雙方簽署備忘錄。
6229	橫琴發展有限責任公司是繼珠海大橫琴投資有限公司、橫琴金融投資有限公司之後，橫琴新區成立的第三家國有企業。
6230	檔案工作者應珍惜所賦予的特殊信任，不利用職務之便為自己和他人謀私利。
6231	檔案工作者道德規範應為檔案專業建立高的標準，令檔案專業新成員了解這些標準，資深的檔案工作者緊記其專業職責，並促進公眾對檔案專業的信心。
6232	檔案謂一系列的文件，由公或私機構或個人或集體於從事本身活動中經任何形式製作及接收並具備第二條所指目的者。
6233	檢察機關有中央檢察所，道（直轄市）、市（區）郡檢察所和特別檢察所。
6234	檢察長認為，解決的方案不外乎制度和人才兩個方面。
6235	檢察長辦公室為填補編制外合同人員技術員職程第一職階特級技術員一缺，經二零一五年七月一日第二十六期《澳門特別行政區公報》第二組公佈，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考的公告，現公佈投考人最後成績如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，投考人可自本成績名單公佈之日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
6236	檢察長辦公室為填補編制外合同以下空缺，經二零一一年十一月三十日第四十八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
6237	檢舉方面是要經檢察院檢控的，現時廉政公署是沒有檢控權的，所以這種關係非常複雜，不知道你有沒有考慮到與他們.
6238	次熱線電話，其中包括有求助電話、個案家人的求助電話、查詢有關防治藥物依賴問題等。
6239	歐漢琛慈善會於9月份開始提供免費戒煙門診服務，服務地點為該會位於桔仔街87號遜儀大廈二樓B座之診療所，服務形式以醫生面診、提供免費戒煙藥物、心理輔導及進行戒煙班為主。
6240	歐盟委員會前主席、義大利前總理普羅迪，前美國總統氣候變化及能源政策顧問波德斯塔，諾貝爾經濟學獎得主薩金特，新加坡國立大學教授黃靖等代表圍繞本屆峰會“全球可持續發展：2015年後新路徑”主題，就可持續發展、全球治理、應對氣候變化等全球性挑戰、中國經濟等議題發表看法。
6241	歐陽友權表示，歷史城區、“海陸城”自然生態景觀、博彩休閒文化，是澳門文化的三大核心資源。
6242	歡迎來賓、家長、校友蒞臨指導。
6243	歡迎各位寵物愛好者攜帶自己的愛寵出..
6244	歡迎回到澳門這個共同的美麗家園。
6245	正因如此，在這個範圍內提供的服務必須優質和有效，且以市民的實際需要為出發點。
6246	正因為如此，我們可以肯定地說，澳門回歸後社會制度的變化和發展，只能是一種在原有資本主義制度基礎之上的、社會為了適應自身發展需要而引起的的變化，這是一種改良性的發展和變化，一種與時俱進的發展和變化，一種循序漸進式的發展和變化，而不是一種斷裂式的以新代舊的發展和變化。
6247	正因為如此，「維持兩岸現狀」，就等於是向老美掛保證，她既不會像陳水扁那樣扮演「麻煩製造者」的角色，也不會像馬英九那樣親共「傾中」，而是「中間落墨」，而這恰恰就正是美國對台政策的底線。
6248	正因為如此，那個以反對進行國民教育為主訴求的遊行，參與者只有區區幾十人，與其過去曾經發動的遊行，動輒就有幾千人參加，形成了鮮明的對比。
6249	正因為這樣，讓主管業務的部門拿出法律草案，往往時間拖的太長，而其他部門又無法插 手，結果只能是久拖不決。
6250	正在履行連任任期的行政長官是不能被提名為候選人的，這是由於《基本法》規定了行政長官只能連任一次。
6251	正在猶豫之間，偽憲兵司令來了，“報告：軍部參謀長高橋坦，立刻來迎。”
6252	正如剛才主席所言,我們的專責委員會做了很多的工作，聽取了很多團體的意見，部分意見更被吸納在新的取替條文內。
6253	正如剛才主席所說，你是屬於或想參加人大常委選舉，如果不是中國人，如果你不是明確聲明，不明確選擇中國籍，那麼“土生”就不可以參選或被選為人大代表。
6254	正如剛才我講的那樣，我們討論的問題就是，當一個議員正式被法院定為被告人的時候，立法會要得到這個通知後就決定是否將這個人即有關議員的職務暫時停止。
6255	正如吳國昌議員所講，任何議員都可以主動對本地區的法律提出修改動議。
6256	正如從上訴人提起爭議的處罰批示中很容易看出，行政當局是基於上訴人違反多項職務義務，包括熱心、服從、忠誠、勤謹及守時等義務時才得出不能維持存在於澳門特別行政區政府和上訴人之間職務上的法律關係的，考慮到了多次重複違反這些義務及相關的嚴重性。
6257	正如我堅持的信念，我認為年青人應該主動把握機會，不斷突破自己，在人生不同階段尋找的舞台。
6258	正如本澳電子商務業者所言，電子商務在全球日益普及，除網上即時完成交易，亦可利用網站推廣展示商品；二十四小時更新商品資訊，方便快捷，投入成本相對較低。
6259	正如梁慶庭議員所提及的，吳國昌議員在法案的理由陳述中提及澳門《刑法典》總則部份對教唆犯沒有特別歸罪規定，亦引用了中華人民共和國和台灣的刑法典，因此，建議增加這條文。
6260	正如現被上訴的合議庭裁判所說，被上訴人拒絕簽名是她對評核人之不當行為所作出的即時及直接反應。
6261	正如眼下時髦的"互聯網+"，凡事"+"之後，就變得無所不能，無所不包，似乎這個世界只有互聯網就行了。
6262	正是因為有了股權轉讓制度股東之間才能自由地更替，在資本維持原則之下保證公司資本的充足，滿足股東和其他投資者的利益，進一步活躍和繁榮市場。
6263	正是在這一章程對於澳門法院之司法權的重新定位的基礎上，亦為順應自1987年《中葡聯合聲明》關於澳門回歸與政權平穩過渡的政治發展，旨在賦予並最終落實澳門地區司法自治的《澳門司法組織綱要法》（第112/91號法律）應運而生。
6264	” 正確認識“一國兩制”，提升對貫徹“一國兩制”的自覺性主動性，已成為一項擺在全國人民面前一件大事。“
6265	正選委員：一等高級衛生技術員 Manuel Filipe do Amaral Alves 為填補衛生局以編制外合同制度任用的技術員職程第一職階二等技術員（食物衛生及安全範疇）一缺，經二零一四年一月二十二日第四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告，現公佈投考人的最後成績名單如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，投考人可自本成績名單之公告於《澳門特別行政區公報》公佈之日起計十個工作日內，就成績名單向許可開考的實體提起上訴。
6266	正選委員：政府總部輔助部門一等技術輔導員 Arlene Lau 為填補政府總部輔助部門為以散位合同方式任用的勤雜人員職程信差職務範疇第一職階勤雜人員兩缺，經二零一四年五月二十一日第二十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登通過考核方式進行普通對外入職開考的通告。
6267	此一精神已正確反映在標題中，而這標題亦與政府的非正式條文的內容相近。
6268	此其一，這個決定不是立法會決定的，是司法當局決定的。
6269	此前，中央匯金公司分別在A股市場和港股市場減持股份套現。
6270	此前的「重視蔡英文」表像，只不過是受到當時空背景限制的假象。
6271	此外，“2014應屆高中畢業生赴葡就讀計劃”（第二期）報名工作已經完成，主辦機構正進行評審工作，最後評審結果將於5月中旬或之前公佈。
6272	此外，IJK邀請多名排榜在日本前500的著名大零售商蒞臨，為參展商帶來優質買商和絕佳商機。
6273	此外，三方亦深入探討了流動漁船管理原則、安全生產設備配備、最高乘員限額與航區核准、檢驗週期、分類管理、裝載汽油危險品以及證書簽發準則及認可。
6274	此外，三方檢疫部門亦就禽流感其他檢測方法、監測頻率、比對測試、技術培訓等問題作研討及達成共識。
6275	此外，世界旅遊經濟研究中心將再與世界旅遊組織共同發表《亞洲旅遊趨勢年度報告》，深入剖析亞洲旅遊發展趨勢的最新變化，讓決策者更準確掌握市場脈搏。
6276	此外，亞洲好幾個國家都在爭奪中國內地賭客，行銷大戰是這場爭奪戰的一部分。
6277	此外，亦安排遊覽杭州名勝古蹟，如西湖、宋城景區、河坊街、西溪國家濕地公園、城隍閣、靈隱寺等，同時也參觀了中國茶葉博物館、胡雪岩故居等景點。
6278	此外，亦希望透過今次展會開拓內地市場，初步計劃在沈陽新天地開設加盟店，現時仍在洽談中。
6279	此外，亦應著手研究以長者年齡劃分，分批辦理有關手續。
6280	此外，亦為業界舉辦培訓課程，介紹及推廣本澳的航空規章，讓營運機構提高安全水準及意識。
6281	此外，人文社會研究中心也邀請了澳門中西創新學院副院長霍啟昌，於本月二十日主講“澳門模式與早期中西文化交流”專題。
6282	此外，今天舉行了“綠色建築行業交流會”，讓建築業界及相關行業人士交流現今先進的科技及資訊，以及促成合作商機。
6283	此外，今年亦首次有商號主動加入活動網絡，顯示活動成功引起商號的關注。
6284	此外，他亦建議政府日後如將最低工資制度推廣至其他行業，應在施行前充分掌握各行業及其細分工種的詳細資料，以更清晰了解市場實際情況。
6285	此外，他亦表示今天的啟動儀式只是一個開始，日後將繼續深化相互的合作，並會再加入其他酒店業的代表。
6286	此外，他還積極推動在菲律賓、南非成立宋慶齡基金會。
6287	此外，任何民意提供的個案，都有可能反映出我們工作上存在的重大問題，必須積極跟進，切不可掉以輕心。
6288	此外，企業亦邀請內地六十個著名收藏家來澳，回覆迅速，反應熱烈。
6289	此外，住宿費應由部門根據第122/84/M號法令《有關工程、取得財貨及勞務之開支制度》的規定，儘可能向澳門本地至少三間供應商要求報價，原則上應選擇成本較少者。
6290	此外，傳訊部也協助學院及校內部門舉辦傑出學者講座，邀請國際知名專家學者赴本校演講，加強國際接軌，開拓學生視野，過往應邀而來的專家學者包括：諾貝爾經濟學獎得主羅伯特•蒙代爾、佛光山開山宗長星雲大師、著名數學家丘成桐教授、國際知名計算機科學家及教育專家劉炯朗教授等。
6291	此外，優質的高等教育亦對提升全民的綜合生活質素甚為重要。
6292	此外，兩個附件中一些“授權條款”屬可“變”內容。
6293	此外，又會進行一項《三輪再造》的計劃，重新包裝本澳的三輪車及三輪車伕的形象，為三輪車伕換上醒目服飾，三輪車舖上地氈，讓三輪車這個澳門特色更加能夠得到發揮。
6294	此外，同學們在安全意識上達到很高的水準，隊伍獲得安全基地獎；學生具體育精神，在學習科學和技術的專注，獲得智慧松德新秀全明星獎。
6295	此外，因為劇場本身環境構造，如像《變・辯》這類展演，基於安全及空氣質量的因素，會於現場點香之類的話，於演出宣傳刊物標注為佳，因為產生不同的過敏反應，演出的時間控制亦應注意，當表演者對自己生活方式的介紹過度冗長，演出就很容易變成佈道會。
6296	此外，在兩岸合作打擊犯罪中，澳門也承擔著重要的角色。
6297	此外，在我們所關心的那一點，該制度與由於第一七九六號條例之效力而已經生效的該項制度並無實質性的區別。
6298	此外，基本法有28處提到的“依法”、“依照法定程式”的條文，也需視實際情況制定行政法規或者法律。
6299	此外，多位本地歌手還獻唱由澳大校友制作的三十週年主題曲“化雨春風”，現場氣氛溫馨。
6300	此外，多個政府部門及民間團體今日分別舉行活動，熱烈慶祝特區成立十二周年。
6301	此外，委員會沒有收到議員就修改第3/2000號決議（即使是個別的修改）的需要和適時性作出清晰表示。
6302	此外，將增加相關展區的互動元素，如現場演示、小型工作坊等，讓參與居民及客商作互動體驗。
6303	此外，對于展館“品牌輸出、管理輸出、資本輸出”，《意見》予以了肯定，將有利于今後“三個輸出”的發展。
6304	此外，對 於社會有質疑的士佣金收受的合法性，何潤生促請相關部門正視，清晰有關行為是否合法，免司機誤墮法網。
6305	此外，山西和澳門麵食文化各有千秋。
6306	此外，平地、山地少數民族人口在2000人以上者需選出少數民族議員。
6307	此外，德國在酒店管理和餐飲管理方面亦非常出色，培養了很多有質素的管理人才，這對於澳門構建「世界旅遊休閑中心」的發展定位，人才的培養更是關鍵所在，在這些領域，德國和澳門有著非常廣闊合作發展空間，馬有禮稱德國的成功管理模式和經驗，對提升澳門的營商視野和服務質素都是非常有幫助的。
6308	此外，慈善會的社會服務事業，在服務質素及環境等方面，都有了顯著的改觀，重建擴建思親園工程已經完成，去年11月份全面投入服務。
6309	此外，我們亦不了解執行權設立一個新部門的意圖。
6310	此外，教青局亦提供多元化的藝術興趣班及工作坊，以及透過展覽、比賽及匯演等展示平台，為青年學生提供欣賞、學習及實踐藝術的機會，提高對藝術的興趣。
6311	此外，教青局將會積極開拓各項有助推進青年義務工作普及化的措施和計劃，讓本澳青年能有更多機會發揮助人自助的精神，以多元化的義工服務方式貢獻社會。
6312	此外，會上亦通報了“澳門會展網站”之構建工作情況，以及將於明年在經濟局執行之『會展活動激勵計劃』。
6313	此外，會議亦就組織各院校領導於今秋到訪國家教育部及參訪相關單位的計劃進行初步溝通，同時亦磋商了有關本澳高等教育資料數據收集的事宜，以便進一步完善相關資料系統，作為行政當局規劃本澳高等教育整體發展的參考依據。
6314	此外， 有70%以上的受訪市民表示，政府在工程期間採取的措施有作用，當中以定期灑水及設置透明圍板的措施最獲肯定。65%受訪市民認為，政府能夠回應市民的訴求；並且有84%認為，政府在今次工程的表現較過往有進步。
6315	此外，本會與司法警察局於8月5日假澳門望廈體育館舉行了羽毛球友誼賽；與澳門中國檢驗有限公司於8月8日假關閘工人球場舉行了籃球友誼賽；還與中央駐澳聯絡辦俱樂部於8月13日假澳門望廈體育館舉行了羽毛球友誼賽。
6316	此外，本會還有許多人士擔任各省市的政協委員。
6317	此外，每個人都應該是一專多能，應該改進過去教育太專門化的狀況，令學生在面對全球化社會就業時，有更寬闊的適應能力，並要他們能不斷學習，保持競爭力。
6318	此外，每個與會機場的安保代表對自身的安保流程和國家規定也作出介紹和管理經驗的分享，會議在友好的討論氣氛下結束，並進行會後資料收集和統計工作，以促進下一個會議的備忘錄和會議紀錄。
6319	此外，澳門作為內地商貿平台的作用也吸引組展商來澳辦展，殯儀展是西方人看準中國人注重“風光大葬”的心理，希望透過來澳辦展進軍內地十三億人口市場。
6320	此外，澳門具有地理位置優勢，對外聯絡方便，聯繫香港乃至世界各地都相對容易，有利成為會展業中心。
6321	此外，澳門在旅遊教育方面，包括旅遊培訓及服務等亦可為天津提供一些服務。
6322	此外，澳門學聯轄下兩本學生刊物《澳門學生》及《求學澳門》新一屆編輯部同學亦在來賓見證下舉行上任儀式，繼續為澳門的編輯事業努力。
6323	此外，澳門於2004年和2009年對《司法組織綱要法》進行兩次修改，進一步完善了特區司法體系。
6324	此外，澳門有著聞名遐邇的世遺建築，早前也有學者提出可在此舉辦一些小型會展活動，從而活化古蹟及帶動周邊人流，這方面可參照法國巴黎的做法，當地善於把景點與會展旅遊緊密地結合起來，活動形式多種多樣，譬如在塞納河的遊輪上舉行宴會、於羅浮宮召開國際會議、化妝雞尾酒會及安排神秘的私人表演等，這些都能帶給與會人士耳目一新的感覺。
6325	此外，澳門還應該發揮兩岸商貿樞紐的作用，全力搭建兩岸相關行業會展平臺，以會展業的發展為契機，使澳門真正成為區域性的商貿服務平臺。
6326	此外，澳門電訊員工捐贈了共八十多盒中秋月餅，為弱勢社群送去慰問，澳門電訊表示，為長者及弱勢社群送贈的禮物，價值雖然微不足道，但當中匯聚的是滿滿的祝福與節日的問候，期望讓受惠者感受到來自社會的關懷。
6327	此外，為了確保所收集數據的質量，香港大學社會科學研究中心會有一個獨立的隊伍負責執行質量控制。
6328	此外，為掌握在澳門急速發展下，廣大中小商號和企業面對的困難和意見，中總聯絡部亦經常組織到團體會員和工商社團訪問，以了解有關業界在經營所遇到的困難和意見。
6329	此外，為提供更新、更全面的升學資訊，高等教育輔助辦公室會不斷完善網頁功能，並繼續拓展升學輔導服務，舉辦各類升學輔導活動。
6330	此外，為提高賽事氣氛，主辦單位將於端午日邀請多個本澳民間團體進行文化藝術表演，並以大巡遊活動形式向市民獻技。
6331	此外，為更好落實《安排》貿易投資便利化合作中的法律法規透明度，於「投資澳門」、「投資內地」內均設有『經貿法規』，讓使用者更輕鬆地查閱兩地的稅制、行業法規及經貿法律法規。
6332	此外，為進一步提高和完善司法運作和管理，岑院長提出三項建議，希望特區政府和立法機關繼續給予大力支持和配合： 一、設立法官以兼任方式審判案件的制度：此制度能彌補案件在同級法官之間平均分配所帶來的不足，避免因法官之間能力、身體狀況的差異和其他原因，延誤案件的審理工作。
6333	此外，爲提高澳門特區與廣東省的投資便利化水平，《協議》對澳門服務提供者在廣東省投資對澳門開放的服務貿易領域，在設立公司及變更公司的合同、章程的審批均改爲備案管理，備案後按內地有關規定辦理相關手續。
6334	此外，由於即將修改的體制本身已可以良好運轉，故目的不在於重新組織，只是進行改造，或將現有的成果略作修飾而已。
6335	此外，由河南省商務廳、河南省貿促會與本局聯合主辦，安徽、江西、湖北、湖南等省貿促會作為支持單位的「中部地區－澳門投資環境推介 會暨商業配對洽談會」於5月17日舉行。
6336	此外，相關消息僅由內地單方面發出，而特區政府對消息的發佈卻彷佛一頭霧水，證明兩地相關部門的溝通協調工作明顯存在不足。
6337	此外，研究所亦屢次獲博企邀請，為其員工舉行講座或短期課程。
6338	此外，第三代半HSDPA流動通訊服務透過提昇網絡、技術發展及完善，可為客戶提供高速數據傳輸。
6339	此外，統計局領導及主管近日分別拜會澳門街坊會聯合總會、澳門工會聯合總會、澳門婦女聯合總會、澳門廠商聯合會、澳門出入口商會及澳門弱智人士家長協進會，向社團介紹2011人口普查的資料收集工作，並聽取他們對人口普查相關工作的意見和建議。
6340	此外，經分析被訴行為內文，沒有任何內容觸及教學暨學術委員會或校長於2011年8月3日舉行的會議中針對司法上訴人超時工作的申請作出的決定，更遑論被上訴實體對有關決定內容作出確認。
6341	此外，《經濟參考報》記者獲悉，廣東自貿區還將在國際船舶管理、國際遠洋和國際航空運輸服務、航運金融等領域對境外投資者擴大開放。
6342	此外，經由兩岸租稅協議的稅務交流合作機制，於中央層級建立溝通與協商台商稅務問題的平臺及管道，相較於目前台商面對大陸課稅問題時，僅能以單方力量與大陸各地區稅捐機關溝通，更能保障其權益。
6343	此外，繼續促進院校與海內外相關機構的各類合作，推動師生交流、合辦課程和科研合作，尤其是粵港澳台，以及泛珠三角等地區的高教合作。
6344	此外，藝術節首度和澳門扶康會合作，邀請本地藝術家“零點叁捌”設計紀念品，鼓勵創作。
6345	此外，規劃部門構思在黑沙環中街增設的3層、共有450個車位的停車場，位置亦鄰近友誼橋大馬路北站，若興建亦可與沿海走線相互形成配套作用。
6346	此外，訪問團又拜訪了中國交通建設集團，中交建執行總經理王京春接見了訪問團，並向同學講解港珠澳大橋的建設情況。
6347	此外，該會的博彩研究刊物《澳門博彩》已出版至第九期，該刊物集結了專家學者的研究成果，對澳門博彩業的發展提供一定的參考價值。
6348	此外，該校還逐步擴大全日制教育的力度，特別是教育部已批准大學從今 年起可在內地招收全日制本科生，這是學校轉型和發展的重大突破。
6349	此外，論壇亦跟亞太旅遊協會基金會進一步合作，特別把閉幕晚宴劃作慈善籌款活動，以協助區域旅遊產業項目可持續發展籌募經費。
6350	此外，諾貝爾奬獲得者、著名華人學者楊振寧，以及中國著名學者余秋雨亦在專題講座中發言。
6351	此外，議員們亦十分關注水價問題。
6352	此外，負責接待安排的中華港澳之友協會宴請了本會訪問團一行，該協會秘書長張五岳等負責人與訪問團成員進行交流，並就雙方關心的話題交換意見。
6353	此外，資金支持對會展業亦有很大幫助，現時內地有關部門會為中小企提供參展補貼，希望有關政策可以延伸至澳門，有助吸引內地展商來澳參展。
6354	此外，趙偉感謝喬曉陽多次到澳門和珠海實地調研，為澳大橫琴校區項目提供了有力的支援。
6355	此外，通過和OnAirPlay合作，菲律賓航空的旅客可以在自己的設備上，通過移動互聯網選擇自己需要的內容。
6356	此外，還告知閣下，應至遲於2001年8月31日，根據7月26日第38/93/M號法令第20條第7款的規定，把以下文件交到本局： “ a)教學人員及非教學人員的個人文件案；b)學生文件案、註冊簿及評核文件；c)有關私立教育機構的會計資料，尤其是涉及從教育暨青年局或其他公共機構或機關所接受的財政資助的文件”。
6357	此外，還有多位中學校長和教師出席了開幕禮。
6358	此外，還要做市場分析，這是很多申請者所忽略的。
6359	此外，還邀請了巴西食品公司(BRF)其香港分公司維司達食品有限公司助理產品經理梁錦芬介紹其巴西凍肉產品，以及於澳門從事入口巴西咖啡的誠品國際有限公司總經理湯錦珍小姐和入口巴西麵粉及蔗糖製作西式麵包供應澳門大型酒店的C me Restaurant and Bar行政總裁Fernando Marques作經驗分享。
6360	此外，還須致函該自治實體的行政管理委員會主席，而有關去函事宜須告知經濟財政司司長，此外，亦須致函審計署說明該情況未事先得到財政局的意見。
6361	此外，針對《道路法典》修改時，並無對十八座位以下的車輛駕駛者有額外資歷要求，他要求政府從這方面入手，加強培訓司機，並推動巴士公司增加巴士班次和數量。
6362	此外，鑒於聯邦制國家的稅收特點，巴西各州的稅制並不相同。
6363	此外，電信管理局亦主動約見相關的公共天線公司，為尋求解決方案提供了空間，最終維護了市民的基本權益。
6364	此外，需加強和完善對焚化和堆填過程中所產生污染物的監測工作，以確保各項污染物濃度在標準範圍內，減少二次污染對環境所構成的影響。
6365	此外，須強調新的組織肩負起過往交付予該兩個臨時市政機構執行的市政性質核心職責。
6366	此小型張本票為中國郵政與香港郵政及澳門郵政於二零一一年十月十日聯合發行，內含以相連方式並列三地郵政發行的小型張各一枚，面值分別為人民幣六元、港幣十元及澳門幣十元。
6367	此屆比賽我校代表隊雖然面臨香港大學、香港科技大學、香港中文大學與香港理工大學這樣的傳統強隊，但是憑藉近半年的刻苦訓練，不畏強敵，為現場評審、各校帶隊老師以及觀眾呈現了令人驚喜的表現，最終力克群雄，獲得了季軍，總得分僅次於香港中文大學（冠軍）和香港大學（亞軍）。
6368	此後，台灣各地以月均一所的速度紛紛開辦社區大學，至今已完整覆蓋各縣市，包括澎湖、金門。
6369	此後國民黨將一蹶不振，北京的對台工作將更難推動開展。
6370	此後，澳門海關的執法船艇，就可在主航道澳門一側的水域，理直氣壯地遊弋巡查；而澳門特區的各種民用船隻，也可在澳門一側的水域，自由自在地航行或停泊。
6371	此後，特區政府又從二零一三年元旦開始，實施了“會展活動激勵計劃”，該計劃對合資格的申請者在澳門舉辦的“會議”和“展覽”，提供一定的“基本協助”和“財務支持”。
6372	此時洪秀柱訪美，就必能得到更好的「加持」。
6373	此次公開的照片共有14張，由防衛省提供。
6374	此次應邀參與澳門仲裁庭審演示的人員有：澳門科技大學法學院助理院長黃明健副教授、澳門科技大學法學院仲裁與爭議解決研究中心副主任沈雲樵助理教授、澳門科技大學法學院仲裁與爭議解決研究中心秘書長趙琳琳副教授、澳門世界貿易中心仲裁中心秘書長馮健埠大律師、澳門大律師郭穎玫小姐，澳門科技大學法學院博士生翁京才、胡海濤、嚴劍冰。
6375	此次政制改革的前提是堅持兩個“不變”：“澳門基本法附件一第一條關於行政長官由一個具有廣泛代表性的選舉委員會選舉產生的規定維持不變，澳門基本法附件二第一條關於第三屆及以後各屆立法會由直接選舉的議員、間接選舉的議員和委任的議員三部分組成的規定維持不變”。
6376	此次活動由教青局組織安排，幼稚園教師及駐校內師近30人出席觀摩，並於課後進行交流研討。
6377	此次澳門特區立法會議員訪問北京，對澳門特區立法會具有重大的意義。
6378	此次研討會上，將匯聚近三百餘位來自美國、迪拜、法國、泰國、贊比亞、中國內地、台灣、香港以及澳門本地的旅遊及會展領域的學者專家、產業界人士等；共同就深化官產學研創新合作，促進旅遊會展教育與產業互動發展展開研究和探討。
6379	此次考察南莊，目的是先了解開發區的發展規劃，尋覓適合澳門企業發展的商機。
6380	此次考察團另一主要目的乃因應正在進行中的『全澳中小企業經營現況調查』，作更深層次的探討，各種解決問題之方案，故此出訪日本考察當地中小企業及傳統企業在世界級都會城市如何生存、營運及盈利之具體情況。
6381	此次調查在德國、法國、英國、俄羅斯、西班牙、美國、巴西、墨西哥、中國、日本、印尼、澳大利亞、印度、南非、土耳其、沙烏地阿拉伯和阿聯酋這17個國家展開，訪問旅客5871人。
6382	此次講座是鄭子傑博士為充實應用心理學系學生課 外知識，特意為人文社會科學學院應用心理學系舉辦之系內講座。
6383	此次講座有幸邀請到了中國社會科學院《中國社會科學》資深編輯劉鵬博士作為主講嘉賓，講座由澳門科技大學法學院仲裁與爭議解決研究中心副主任沈雲樵助理教授主持。
6384	此次開放日亦難得開放化驗研究中心予公眾參觀；由該公司化驗室人員即場示範和解釋水質檢測工作，現場亦提供水質檢驗工作坊，讓學生有機會親自操作化驗用具，感受檢驗人員日常工作的嚴謹態度。
6385	此消彼長、此長彼消的特點在特區法律體系完善過程中尤其明顯。
6386	」此為馬若龍一再強調的發言，他談及澳門土生葡人社群的遺產和貢獻為後代奠下身份特徵的基礎。
6387	此研究對澳門特區進一步區域合作、互利共贏具有一定的借鑒意義。
6388	此等特徵應包括訊號中可能使用之文字及數字之字體。
6389	此舉為確保高質素服務，進一步保障參遊人士的權益。
6390	此舞劇由籌劃、編排以至其他各方面的工作都是由專業人士擔任。
6391	此著作為澳門國際 同樣是出版第二冊書籍，還有《葡萄牙與印度尼西亞－雙方政策及外交歷史是數個機構共同努力的成果，為「東方精髓」系列書之一，由澳門基本會資勵，澳門國際研究所出版。
6392	此計劃推出至今，參與人數已累計逾 由於上述計劃舉行至今，已獲得預期成效，並得到學校的踴躍參與及認同。
6393	此護理更特別以煥彩膜作手部護理，含有豐富的天然果酸及水揚酸，幫助減淡色素沉澱、令肌膚散發水潤光澤，效果顯著。
6394	此部分常會發生的疏忽是：裝箱單和發票原件上一定要有蓋章或者是簽字，只有蓋章簽字後的單據才具有法律效益，這是實務上應有的認知。
6395	此項目既是澳門民間文藝的大型文化工程，也是國家文化部的重大項目。
6396	此項解約通知書自登記之日起滿 2. 凡批准本公約的會員國，在前款所述十年期滿後的年內未行使本條所規定的解約權利者，即須再遵守十年，此後每當十年期滿，得依本條的規定通知解約。 1. 國際勞工局長應將國際勞工組織各會員國所送達的一切批准書和解約通知書的登記情況，通知本組織的全體會員國。 2. 局長在將所送達的第二份批准書的登記通知本組織全體會員國時，應提請本組織各會員國注意本公約開始生效的日期。
6397	此項退約應於退約書送交登記之日起 2. 批准本公約的每一成員國，如果在上款所述的5年時間滿期後1 年內，不行使本條所規定的退約權，即須再受5 年的約束，其後，可按本條規定的條件，在每 1. 國際勞工局局長應將國際勞工組織各成員國送交他登記的所有批准書和退約書通知國際勞工組織的全體成員國。
6398	此類事務體現在特區享有之行政權、司法權和終審權、部分對外事務以及特區政制發展四個領域。
6399	“歷史的跨越──紀念《澳門基本法》頒佈二十一周年暨澳門回歸十四周年圖片展” “歷史的跨越──紀念《澳門基本法》頒佈二十一周年暨澳門回歸十四周年圖片展”廿三日在遼寧省博物館開幕。
6400	歸僑總會常務副會長勞灼榮指出，澳門不少行業人資短缺，故聘請了不少台灣外僱，解決人手問題。
6401	殘障運動員可不可以參加「精英運動員培訓資助計劃」？
6402	殿內頂部藻井、斗拱、樑椽均有豐富精彩的雕塑、彩繪，盡顯宮廟的莊嚴肅穆。
6403	每一年舉辦的東盟國家商務考察活動，組織近百人的企業家考察團（包括內地企業家）赴東盟國家，展開一系列拜訪當地政府部門及知名企業的考察活動，聯合當地著名經濟團體共同舉辦商業配對和交流會，深度探討當地投資環境和營商法規等。
6404	每一投票人不得代表一個以上的社團或組織。
6405	每份套餐中所含食物僅供一人食用。
6406	每位成員將懷著“展翅尋夢想　發放正能量”的精神代表澳門到不同地方進行各項活動，與不同國家和地區的參加者交流學習，建立友誼，並向他們傳播澳門的文化特色。
6407	每個車站均有中、葡文的說明路線牌，介紹各公共汽車的行走路線。
6408	每六秒澳門幣0.149元之收費適用於星期六及星期日，七時至二十二時。
6409	每六秒澳門幣0.179元的收費適用於用IDD致電澳洲的流動電話號碼及傳呼號碼。
6410	每年，各國政府收取近2，690億美元煙草消費稅，但是在煙草控制上只支出10億美元，91%是高收入國家支出的。
6411	每年均來粵澳名優商品展的何先生，昨天特意前來尋找減價貨，買了掛畫及紅酒，花費約600元。
6412	每年本局為社會工作學系的學生提供實習或見習機會。2005年，由於實習學生人數較預期少，澳門理工學院未能派學生到本局實習。
6413	每次視察“節目”豐富——檢閱部隊，登上艦艇、戰車、新型轟炸機，親自操縱儀器，觀摩實彈射擊，在艦船航泊日誌上簽字，在邊境哨所與戰士一起執勤。
6414	每次評核會議應撰寫書面摘要，該摘要經簽名後附入被評核人的評核卷宗；如出現意見分歧，有關與會者可將其個人結論載入摘要中。
6415	每篇學術活動報告不少於2000字。
6416	每組第 1 名加 2 名時間最快之落敗隊伍 (共 4 隊) 進入總決賽 15:30, 其餘進入乙組決賽 14:30。
6417	每逢展覽都到場的居民李先生表示，昨日逛一個多小時，認為各展館結束時間不同，降低現場氣氛。
6418	每間公司應正式指派一名人員，負責防止洗黑錢活動和訂立舉報可疑交易的程序。
6419	每隔一段時間，便會收到某美容或纖體公司的推銷電話，這類電話銷售手法成為近年普遍商業機構的推銷及開發新客戶的途徑。
6420	每集廣播劇播出後，都由一名演員介紹一個澳門景點。
6421	毒品問題一直備受社會關注。
6422	比如他們中的很多人都曾在學生會任過職，陸昊曾是北大校學生會主席，福州市委書記楊岳曾是清華大學校學生會主席，西寧市委書記王曉曾是中國科技大學校學生會主席。
6423	比如，對澳門本地有志學習法 律的居民，可採取激勵的措施，從政策上、經濟上給予必要的資助，鼓勵他們走出澳門，去世界各國學習法律，在深造的過程中開拓視野，吸取先進的法學理論，瞭 解先進國家的立法例，而後回澳門服務於社會；有比較，才會形成動力；有比較，才會有進步，這對於法制建設來說同樣如此。
6424	比如，把握控煙宣傳的節奏，分別在條例實施前50天、40天、20天、10天、1天舉辦不同的活動，持續地吸引媒體和公眾的注意；議題設置要“符號化、人性化、易行化”，比如控煙手勢的評選活動；借助明星效應擴大傳播，充分發揮控煙形象大使的影響力；順應大眾喜好，寓教於樂，，邀請明星參與“感謝你不吸煙”人形立牌的製作，收到餐廳等的歡迎；把握事件，引發新聞關注。
6425	比如日本《資訊公開法》第10條規定了兩類法定期限，即原則公開決定期限和延長期限，第一款規定：行政機關的首長應該在公開請求到達之日起的30日之內，作出公開或者不公開（包括部分不公開）的決定；第二款規定：有交易處理方面的困難及其他正當理由的，行政機關的首長可延長該期限，但延長的期限不得超過30日。
6426	比如，有人建議我們拍攝微電影，開通微博等。
6427	比如，澳門之所以要進行狹義上的法律適應化，實際上也就是要對1976年至1999年期間的原有法律進行一次整體性的清理，只不過因涉及政權交替這樣一種政治性因素，使這種法律適應化變得更為複雜。
6428	比如，適應青年成長的規律特點，強化青年人才發展的可持續性；再比如，拓展更多內地管道等。
6429	比 如，關於「興票案」的資料，民進黨也已拿到手了，也有黨內輔選骨幹急不迫待地要將之拋出，但邱義仁在冷靜思考下，力排眾議，認為倘是由民進黨打「興票 案」，其對宋楚瑜的殺傷力將會大打折扣，而留待國民黨操弄，其所達的效果就將會是加倍翻番。
6430	比賽以交流切磋為主要目的，兩校隊員實力相當，科大籃球隊雖以分之差輸掉比賽，但每個隊員都發揮了較好水準，配合默契。
6431	比賽作品今日起開始收件至七月三十一日止。
6432	比賽共收到超過50件作品，評審委員會按地區，分別為東亞及太平洋、非洲、歐洲、美洲、南亞及中東，選出各地區中最佳的一輯旅遊宣傳短片，連同由公眾選出的人民選擇獎項，合共頒發七個獎項。
6433	比賽在公共行政高等學校學生會理事長致詞後正式開始。
6434	比賽日天空飄着微雨，但無減各參賽者的熱情。
6435	比較優勢理論和國家競爭優勢理論以及近幾十年來各國經濟的實踐為澳門提供了非常豐富的理論與經驗。
6436	毛澤東在一首詩中提到，“百代猶行秦政法”，就是對中國的這種國家管理體制的形象概括。
6437	毛澤東在中國人民政治協商會議第一屆全體會議上的開幕詞中指出：“占人類總數1/4的中國人從此站立起來了。
6438	毛澤東對這個紀要十分看重，親自作了三次修改。
6439	毫無疑問，行使立法權是澳門特別行政區立法機關最重要的職權。
6440	民主政治的進程可以有多種形式和內容，要根據實際情況、循序漸進、經由不同的發展階段，並非只是普選、直選一種模式。
6441	民建聯秘書長朱慧英、辦公室副主任許龍通、大廈事務委員會主任袁漢均、會員事務委員會主任黃嘉敏、經濟民生事務委員會副主任梁燕深等人一同參加拜訪。
6442	民政總署章程第十三條規定的有關諮詢委員會的權限，委員會考慮過第三款（二）項規定的“聽取居民的需要”如何實現。
6443	民政總署管理委員會於二零零七年十一月九日會議議決把位於路氹城填海區的路氹城大馬路和路氹城圓形地的街道位置重新界定，編號分別為90152和 90153號，有關資料如下： 90152 路氹城大馬路，葡文為Avenida de COTAI 90153 路氹城圓形地，葡文為Rotunda de COTAI 為相關效力，本告示連同葡文文本刊登於《澳門特別行政區公報》，並張貼於常貼告示處，以供知悉。
6444	民政總署管理委員會於二零零八年十一月二十八日會議議決將位於新口岸新填海區一公共地方命名為城市日前地，有關資料如下： 2014 城市日前地，葡文為Praceta 24 de Junho 為相關效力，本告示連同葡文文本刊登於《澳門特別行政區公報》，並張貼於常貼告示處，以供知悉。
6445	民政總署轄下澳門藝術博物館主辦的“中國當代海報展”，今日起於該館.
6446	《民法通則》第146條第2款的規定表明，中國人民法院在審理發生在中國領域外的侵權行為案件時，只有中國法律（法院地法）認為構成侵權行為的，才能作為侵權行為來處理。
6447	民營及外資企業展會保持健康發展。
6448	民用機場建設包括工程建設和空管工程建設兩部分，其中工程建設包括：新建機場選址、預可行性研究、可行性研究（或專案核准）、總體規劃、初步設計、施工圖設計、建設實施、驗收及竣工財務決算等。
6449	民用航空運輸承載了太多本不應附加在其上的功能，作為人類最安全的運輸方式不應成為博取全球目光的工具。
6450	民用飛機技術含量高造價一直是制約航空公司成長的重要因素。
6451	民眾建澳聯盟日前率領十七人訪問團赴台，在高雄展開為期五天的“共建美好社區·共享優質生活”樓宇交流旅程..
6452	民署將於今年十月中旬在龍環葡韻住宅式博物館的第五館迎賓館展出公開組及校園組冠、亞、季軍及最佳主題表達獎的整套作品。
6453	民署曾經多次組織澳門藝術家到內地不同的城市舉辦展覽，其中包括北京、河南、浙江及河北等，同時亦邀請當地的藝術家來澳展出，增加相互交流的機會，深化兩地人民之間的認識。
6454	民署總署管理委員會於二零零七年九月七日會議議決取消鄭觀應大馬路、愛華麗街、戴維拉街及南灣湖巷之公共街道名稱，其載於澳門市街道及其他地方名冊編號分別為1921、1929、1951及1983號。
6455	民聯促完善持續進修計劃 教育要讓居民真正受益立法會選舉進入倒計時，還有兩天時間即將迎來投票日，各組別繼續加大馬力，爭分奪秒地落區宣傳拜票。
6456	民航局完成由機場管理有限公司提交的機場合格審定申請的審批，並於7月22日正式向其頒發新的機場許可證，該許可證是根據第18/2012號行政法規 – 「機場合格審定」生效後頒予澳門國際機場的新許可證。
6457	民航局將繼續積極地與世界各地商討航班協定，如今年首季已分別與希臘及斯洛伐克草簽了雙邊航班協定。
6458	民航局期望透過理論講解、學員討論及案例分析，讓參會人士相互學習，交流各方經驗，共同討論如何有效地解決跑道道面技術問題，遂於去年中接受國際民航組織亞太區辦事處的邀請，再次攜手合作於今年在澳舉辦工作坊。
6459	民航局邀請了國際民航組織技術合作計劃協調員日來澳，為本澳進行模擬審計，協助本澳查找不足之處。
6460	民航業界認爲，澳航本身是一家商業航空公司，追求盈利乃無可厚非。
6461	民航的安全發展主體單位是各個航空企業、維修機構及機場各運營單位，但是作為監管部門，政府的職能賦予了監督管理的職責，為此，民航局一直嚴謹地監管業內機構的安全運作。
6462	民衆建澳聯盟建議消防局可透過該會的人脈將宣傳短片安排在各大廈升降機內和該會會址外的大屏幕播放，效果更佳。
6463	民衆建澳過去曾就相關議題多次落區了解訴求，並先後多次拜訪建設辦、工務局、治安警、房屋局等部門，促公佈天眼安裝計劃。
6464	民進黨全代會不處理凍結台獨黨綱提案？
6465	民進黨將會成為第一大黨，這沒有人懷疑。
6466	」，民進黨總統參選人蔡英文也說要在憲法架構下跟國際來往，憲法增修條文寫得很清楚「為因應國家統一前需要」，憲法是怎麼樣的憲法？
6467	民進黨總部五月八日發出新聞稿聲稱，民進黨主席暨「總統」參選人蔡英文將於今年五月二十九日啟程訪問美國。
6468	氣爆造成當地供電設備、通訊線路、自來水管和天然氣管線嚴重受損，並造成多戶停電、停氣、停水、停話等，並造成至少包括三多一、二路、凱旋三路、一心一路等多條重要道路嚴重損壞，給民生、交通和商戶經營帶來很大的困難。
6469	永利澳門（1128）董事會已議決派特別股息每股1.20元（港元，下同）予於一一年十二月七日名列公司股東名冊內的公司股東。
6470	永利澳門去年第四季淨收益為9.121億；○九年同期為5.084億。
6471	永利澳門招股書顯示，摩通、大摩及瑞銀為聯席保薦人，招股價介乎8.52-10.08元，每手400股。
6472	永遠個人會員一次過繳交基金會費澳門幣一千元。
6473	江蘇省副省長徐鳴、經濟財政司司長譚伯源、中聯辦副主任李本鈞、葡萄牙區域經濟發展副國務秘書恩里克斯，莫桑比克、安哥拉等六葡語國家駐華大使，巴西駐港總領事等嘉賓出席。
6474	江門市是珠江口西岸 先進製造業重點發展區， 以機械設備、電子信息、家用電器、造紙及紙製 品、紡織服裝、食品、建材等為支柱?
6475	汪教授並向大家介紹了他對香港、中國內地、新加坡、葡萄牙、台灣 、日本等國家和地區的調解制度和實務經驗的比較分析，提出了適用於澳門的調解與仲裁模式。
6476	決定第日在菲律賓馬尼拉世衛組織西太區辦事處舉辦。
6477	決定解散時，會員大會必須說明解散進行之事項，但不論任何情況下，本會財產不得由會員瓜分。
6478	沈四寶:所謂“負面清單”管理,核心意思是“法不禁止則可行”。
6479	沈明明提到，賭博問題在內地存在且更明顯，雖然這種非法行為可用刑法加以限制，但仍希望當局推行宣傳教育，並為問題賭博者提供協助。
6480	沉砂池之設計應以清除尺寸相等或超過0.20毫米之微粒及避免有機物質沉澱為目的，因此，應保證流體排放之速度介乎0.15及0.30米/秒之間。
6481	沒有且不可能絕對永久保證港元相對澳門幣永不貶值。
6482	沒有疑問就表決，同意的請舉手，請放下。
6483	沙克仲認為，直到年前後，是會展業行業創業的好時機。
6484	沙盤遊戲治療技術在全國各地心靈花園的運用實踐中，與中國文化緊密結合。
6485	河南人民可以通過澳門航空架起的這座空中橋樑到澳門親身感受一國兩制政策的成就，文物古跡眾多的河南省為澳門人民、特別是澳門的年輕一代提供了認識、瞭解祖國文化的愛國主義教育基地。
6486	治安警察人員有權使用及携帶任何口徑及類型之鎗械，而毋需領有許可證，但必須係由本廳配給者。
6487	治安警察局今天上午舉辦“社區警務交流會”，來自三個社區團體（街坊會聯合總會、物業管理業商會、民眾建澳..
6488	治安警昨日早上出動六十多名警員..
6489	沿岸遊艇（葡文簡稱C1級ER）係指在構思上適宜用於在沿岸水域航行的遊艇，其與避風港的最大距離為 60 海里且離海岸不超過25海里，在海域內的風速可高達6級（蒲福風級），海浪可高至2米。
6490	沿海高架走線沿友誼橋大馬路而行，與住宅群有一定距離，在施工期間對民居作息影響相對較低；然而，對區內交通卻會構成嚴重影響。
6491	況且兩主打，近年之基礎，已逐漸打厚，且顯躍佳績，各業加起來，加上金融界，近年總收益，緊貼著「龍頭」!
6492	況且，對「讀者較多」這個問題是有爭議的，甚麼才算讀者較多呢？
6493	法制建設的和諧發展 是社會和諧的基礎和尺規。
6494	法務局為填補人員編制內行政技術助理員職程行政輔助範疇第一職階首席特級行政技術助理員兩缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一三年七月十日第二十八期《澳門特別行政區公報》第二組內。
6495	法務局為填補以下空缺，經二零一三年五月二日第十八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
6496	法務局為填補以下空缺，經二零一五年三月十八日第十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
6497	法務局為填補編制外合同人員技術輔導員職程公眾接待範疇第一職階一等技術輔導員兩缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一五年七月八日第二十七期《澳門特別行政區公報》第二組內。
6498	法務局為填補編制外合同人員技術輔導員職程行政財政範疇第一職階首席技術輔導員一缺，經二零一五年九月十六日第三十七期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
6499	法務局為填補編制外合同人員行政技術助理員職程行政輔助範疇第一職階首席行政技術助理員一缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一四年八月十三日第三十三期《澳門特別行政區公報》第二組內。
6500	法國央行歐元區預測部主管Yannick Kalantzis博士及相關人員接待調研組並介紹了歐元區經濟情況。
6501	法國、新加坡、印度、日本等國學者和媒體批評白皮書渲染“中國威脅”及鼓吹安保法案的必要性，認為日本政府這一做法影響地區穩定。
6502	法團主義（corporatism），也被譯為“社團主義”、“統合主義”、“工團主義”以及“階級合作主義”等。
6503	法學碩士學位——國際法及比較法（英文）課程任選一門從澳門大學法學院開設的其他碩士課程中的科目 3. 施工地點：澳門高美士街136號利新大廈四樓A4至H4單位。 4. 承攬工程目的：在施工地點進行復原及翻新裝修工程作為澳門理工學院學生宿舍。 6. 標書的有效期：標書的有效期為90日，由公開開標日起計，可按招標方案規定延期。
6504	法學院沈雲樵助理教授及王淩光助理教授作為澳門代表應邀赴臺參會。
6505	法律只具有低於憲制性法律的位階效力，而只有後者才可賦予國際協議高於法律的位階效力。
6506	法律改革及國際法事務局網站，立法計劃：http://www.
6507	法律的中葡翻譯如何有利於日後法律意思的理解及運行？
6508	法律適應化工作也是一項長期的細緻的專項性工作，它不僅專業性強，而且極其繁瑣、細緻，需要對七百多個原有法律逐個逐條地進行審查，工作量非常之大，如果沒有相對固定的專門人員從事這方面的工作，法律適應化工作很難在三年內取得預期的效果。
6509	法案的細則性審議在得到提案人的緊密合作下進行，以下為經引入修改的法案新文本的內容和修改的理由： 委員會認為須改善第一條行文，以清楚說明法律的內容。
6510	法規廢止的例外情況包括：一、規範合營組織合同的規定，該等規定僅在與《澳門商法典》同時生效之《澳門民法典》第185條第2款之規定開始生效時，方終止生效； 二、與永佃權有關的規定，按照1980年7月5日《第6/80/M號法律》第45條第1款所規定，該等規定可作為透過長期租借方式批出土地之補充適用的規定；三、規範天主教婚姻的規定，該等規定繼續生效至1999年12月19日。
6511	法院辦事處應於每月十五日前，一式兩份向財稅廳廳長發出通知書，其內載有上月繕立之進行或導致進行有償移轉不動產或無償移轉任何財產之調解筆錄。
6512	法院通過司法審查宣佈立法機關的法律違憲和宣佈行政機關的行政行爲違憲的做法，就在某種程度上背棄了人民通過他們選出的代表所表達的意志，具有了反民主的色彩。
6513	“泛珠三角區域房地產合作與發展論壇網”由泛珠省區的建設部門聯合主辦，主要在於向海內外同行宣傳泛珠區域的房地產合作與發展的信息。
6514	泰晤士排行榜是以教學、研究、論文引用、國際化程度及知識轉移共 5方面為標準，排列出世界各地一流大學的排名。
6515	泰興娛樂總公司持續24年的賭場專營權終告結束。 12月，《政府公報》刊登澳葡政府將幸運博彩專營批給合同公證書的簽訂期限延長至1962年1月31日。 1月1日，新投得賭場專營權的財團在士多紐拜斯馬路開設了第一間賭場 --- 新花園賭場。 1月13日，《政府公報》刊登批予何鴻燊，為期8年的山票、舖票及白鴿票等中式彩票專營批給合約公證書。
6516	津萬出版有限公司（下稱津萬）的創辦人馮文謙自小就喜歡漫畫，但對漫畫的商業運作一竅不通。
6517	津萬開始時，是走兒童漫畫出版路線，在2010年出版的《小熊貓兒童雜誌》，以提供免費訂閱的模式進入學校，雖然當時成功打進兒童市場，但卻因收支不平而面臨瓶頸，幸得馮文謙身為銀行家的父親提供資金，他才渡過難關。
6518	洪慧和霍凱盛的作品，也曾由全藝社負責營銷。
6519	洪秀柱回憶稱，“小時候，家裏三天兩頭就有警察上門拜訪。
6520	洪秀柱在獲正式提名後，民調不升反跌，甚至直直落，，也與她未能擺脫「急統派」智囊的挾持，有很大關係。
6521	洪秀柱：我比較實在蔡還沒想出東西 大陸國台辦：不介入不評論台灣選舉　　【中央社臺北18日電】獲國民黨中常會核備提名參選總統的立法院副院長洪秀柱今天說，若民調有超越對手.
6522	洪秀柱的“由磚變玉”、“脫穎而出”，就是得益於這樣的政治氣氛。
6523	洪秀柱聲勢一日三漲，給泛藍一線希望。
6524	“活力澳門商貿推廣週．上海”設立約200個展位，主要分專題展區和企業展區，專題展區將重點介紹澳門經濟建設展示、澳門世遺景點、澳門旅遊環境、上海世博澳門館、澳門制造、葡語系國家產品、澳門會展產業及文化創意產業；企業展區內容包括澳門食品、手信、紅酒及咖啡、旅遊休閒產品、消費電子、家居產品、服裝服飾及婚紗、珠寶首飾及工藝品等。
6525	活力澳門推動周組委會中午十二時舉行招待午宴。
6526	活力澳門推廣周·山東濟南”今日上午在山東濟南開幕，逾一百一十家.
6527	活力澳門推廣周•河南鄭州”明日在鄭州國際會議展覽中心開幕。
6528	活動上並展示由科學技術發展基金資助本澳中學、大專院校及科技團體取得的一些科普成果，共有四十三個項目，內容涉及化學、物理、生物、工程、天文、電腦和機械人製作。
6529	活動中為“情懷北區·集體回憶攝影比賽”及“我們的北區·集體回憶短片比賽”的優勝者頒獎，并給市民們帶來精彩的歌曲、魔術表演等。
6530	活動亦設有“MaD 2015自由市場”，與會者將聯同多位香港社區文化工作者，一同搭建一個撇除金錢交易、自由分享各種意念和事物的墟市。
6531	活動內容包括有各總會簡介及體育運動資料展示，競健濠江體育活動圖片展覽，展出中國澳門體育總會聯合會及七十六個總會、體育會活動的精彩圖片。
6532	活動吸引逾六十多名城市大學設計藝術系師生參加，同學們透過此次藝博館參與交流計劃赴威尼斯考察的五位澳門藝術家的精彩 演講，擴闊了藝術視野。
6533	活動在一定程度上讓青年深入上海的政府部門和有關行業一線歷練，體驗另一種生活模式與城市特色，瞭解上海的成功之路，促進滬澳兩地緊密交往。
6534	活動將先後舉辦展板推廣、兩岸四地負責任博彩高峰論壇、問答遊戲及抽獎、負責任博彩認知問卷調查等。
6535	活動期間，澳門青年除了參觀深圳大型市政公園的蓮花山公園，瞻仰改革開放總設計師鄧小平的塑像，還將赴中國革命聖地——福建古田，遊覽古田會議舊址和古田紀念館等，重溫革命歷史，了解革命先輩為民族獨立和國家富強英勇奮鬥的感人事蹟。
6536	活動津貼：“全城起動，敬老護長”社區教育及推廣活動：活力關愛敬老行動（系列活動）。
6537	活動津貼：“喜迎新歲樂開懷”敬老聯歡茶聚。
6538	活動的平均會期為2.4日，增加0.4日；與會及入場總數有585,972人次，升幅達70%。
6539	活動目的：讓同學們能有更多機會參與社區活動，培養他們敬老、護老、關懷長者的精神，加深同學們對各類型社區護理機構的認識，豐富同學的課餘生活。
6540	活動逾五十名市民參加，透過舉辦是次活動，增加渠道讓市民尤其青少年了解澳門城市的魅力所在，透過提供一個刺激、具趣味性的戶外活動讓參賽者更認識北區及區內旅遊景點，從而增加參賽者對北區的親切感和歸屬感。
6541	活動邀請了理工學院公共行政高等學校李略助理課程主任、工聯青年委員會黃桂玲主任、婦聯青年協會袁小菱理事長、新青協高岸聲副理事長..
6542	活動邀請了香港歌手鄭俊弘、本澳歌手陳慧敏到場演唱，並與觀眾進行問答遊戲。
6543	活動邀請台北、上海、香港、澳門各地名學生，以詩歌朗誦及講故事進行比賽。
6544	活動還加入學術環節，首次舉辦動漫與創意產業高峰研討會，邀請日本、韓國以及內地動漫產業界人士，向與會者介紹各地的動漫發展之路。
6545	洽談會每年由不同參與國或地區的貿促機構在當地籌辦，○五至○九年先後在安哥拉羅安達、葡國里斯本、莫桑比克馬普托、佛得角普拉亞及巴西里約熱內盧舉行。
6546	浙江小百花越劇團具有濃郁的江南藝術特色，優美抒情、清新細膩，他們還將在大三巴牌坊兩天演出經典折子戲。
6547	海事博物館優先致力於發展與公眾在教學及社會文化活動方面的關係。
6548	海事及水務局呼籲漁船嚴格遵守相關之規定，例如每艘漁船必須配備足夠及合格之消防、救生設備及安排船員留守等，以預防及應付突發事故。
6549	海事及水務局認為科研機構初步建議方案能加強水價機制推動節約用水的效果，符合“多用者付更多”的政策原則，局方會在有關建議方案上，結合原水水價升幅、消費物價指數、社會各界承受能力、節水推動力等因素，深入分析各類別水價調整對用戶的影響後，再確定各類別用戶水價的調整方案。
6550	海南大學的學生認為內地的教育制度沒有注重培養個人喜好，到了選專業時，往往只考慮到專業的“錢”途，不少學生對自己的選擇感到迷惘。
6551	海外郵寄申請時，如不能在當地購買匯票怎麼辦？
6552	海峽交流基金會副董事長周繼祥下午表示，林中森將訪問浙江、江蘇、天津等地，聚焦台商發展問題，以及說明「兩岸租稅協議」。
6553	海洋－號的第－任“兩總”也是馬興瑞。
6554	海路及空路旅客人均消費為1,372元及4,882元，較2003年分別上升3%及21%；陸路旅客的消費則與2003年相若，為1,569元。
6555	“海軍延伸航行軌跡，是根據國際通行慣例和相關法律文件履行的正當權利和義務。‘
6556	海關總署坦言，基於兩地法律不同，查驗部門履行的職責、查驗目的、查驗重點均有差異，由對方查驗部門依據本方的法律履行職責會導致適用法律衝突，故建議由兩地相關部門和澳門特區政府共同研究可行性。
6557	海龍明珠號夜遊全程45分鐘，沿途飽覽港島沿岸，中銀大廈、中環廣場、長江集團中心、大會堂、會展中心、匯豐總行、新鴻基中心、中國人民解放軍駐香港部隊大廈、國際金融中心一及二期、演藝學院 觀賞維多利亞港世界級多媒體燈光音樂匯演，令譽滿國際的維港夜色，更見璀璨奪目！
6558	浸過柚子汁的帶子很鮮滑。 2015香港最好的漢堡是什麽？
6559	涂教授首先簡要介紹了人民幣國際化的概念及發展現狀；然後，又對人民币国际化与人民币自由化進行了系統講述，同時對美元、欧元、日元的国际化進行了比較分析；而後系統解釋了人民币国际化进程中我国金融体制的变革；最後，深度分析了人民幣國際化過程中我國金融法制如何協調與完善等问题。
6560	消委會鼓勵消費者善用該會的“情報站”，利用“情報站”的推送通知（）等各種功能，就可及時掌握到本澳各類油品價格變動情況，以及簡快地比較出光顧那一間油站或石油氣零售商達到節省生活上各類燃料支出的效益。
6561	消息公佈後再次引起社會廣泛關注本澳的土地資源有否得到合理善用。
6562	消費能力提高，簽證政策放寬，以及出境遊目的地較強的競爭力，使得近年來中國出境遊的旺盛需求。
6563	消防到場，女子一度拒絕接受救援，消防員將其制服送院。
6564	涉及事項因法律之規定或性質無需股東議決，或不載於工作程序者；違反主要或專門為保護公司債權人或公共利益之有關法津規定者。
6565	涉及政治、經濟、文化、教育、城市建設和公益事業等各個領域，推動澳門青年深入了解廣東省的方方面面，促進粵澳青年之間的交流合 作；澳門青年既學習內地先進經驗，亦帶去澳門的經驗。
6566	涉案人否認犯案，但本局已掌握足夠證據顯示其實施犯罪，故以將假貨幣轉手罪將其移送檢察院處理。
6567	涉案人承認全部犯罪事實，贓款已全部花光。
6568	淘汰賽日期於10月24日下午5時於抽籤後開始，決賽日期於10月25日，下午5時，隨即進行頒獎，獎品包括獎牌，16歲或以上組別設獎金，分別冠軍有$800，亞軍$600，季軍$400。
6569	深圳到珠海基本可以在各大汽車站坐車，票價大約是80-100，發車時間大約是早上6：30到晚上8:30.
6570	深圳市市長許宗衡表示，推動深澳進一步合作，已成為兩地人民共識，兩地政府應進一步完善溝通交流機制，推進兩地在旅遊、文化、金融、科技、教育等更深層次合作，不斷提升深澳合作水平。
6571	深圳往返澳門的船票可以通過網上預定，船隻主要來自噴射飛航。
6572	深圳機場到澳門直升機這條航線是空中快線直升機有限公司運營的從深圳機場到澳門最快的一條航線。
6573	深圳機場到香港太子中港通巴士會途徑深圳關口，一關兩檢。
6574	深圳機場到香港太子站中港通巴士從深圳機場出發途徑香港繁華市區太子地鐵站站。
6575	混凝土交貨前，生產商須把每批混凝土之記錄單據提供給使用商。
6576	混凝土、水泥砂漿及水泥漿混合劑：測試方法–液體混合劑之密度測定。
6577	混凝土測試–混凝土鑽芯抗壓強度測定方法。
6578	淺議如何彰顯澳門中葡平臺的角色：從“物理平臺”到“信息平臺”和“智力平臺” 魏丹 摘要：國家的“十二五”規劃中提到將大力支持澳門建設成中國與葡語國家的經貿平臺。
6579	清大社科院院長蔡英俊表示，陳為廷被退學，跟校方沒有關係，純粹是社會所老師的多數決所決定。
6580	港務局已把上述情況通知勞工事務局，以便向有需要的員工提供協助，並會繼續與香港海事處保持緊密聯絡，密切監察事態發展。
6581	港區全國人大代表鄭耀堂在本月日舉辦的一個電視節目上認為，香港特區政府應該爭取能讓更多的中國大陸城市的旅客赴港，以振興香港旅遊業。
6582	港府繼續承認在特別行政區成立前已承認的專業和專業團體，所承認的專業團體可自行審核和頒授專業資格。
6583	港澳一章首次從國家規劃角度確定“鞏固和提升香港國際金融、貿易、航運中心的地位，增強金融中心的全球影響力。
6584	港澳交流團將獲得中央領導接見，並參觀人民大會堂，聽取有關領導介紹法律體系形成的狀況，親身了解國內的人大制度及其在中國政治體制中的地位和作用；參觀最高人民法院，了解該法院的基本情況及審判制度，還將參觀最高人民檢察院並聽取介紹，了解該院如何加强法律監督及維護公平正義等。
6585	港澳盛行福音戒毒機構用心良苦，其中有國際性教會基金支援之戒毒工作(如St.
6586	港澳青年交流促進會主辦名為「雲浮郁南義教服務團」，是次探訪活動的對象為郁南地區的孤兒院及當地的中學，並進行義教活動，IGP派出義工同時贊助當..
6587	游泳，跳水，花樣游泳及水球代表隊暑期集訓。 2008年國際兒童運動會——比賽裝備費用。
6588	湖北大學副校長楊鮮蘭表示，希望透過研討會，促進內地和澳門特區的法律交流與合作。
6589	◎ 準備輔助工具 (如需播放影片或者powerpoint，届時請將資料放入薈菁提供的電腦) ； ◎ 所有候選人結束演說後，委員會成員即時投票，唱票，並公佈票數，票數最高者將當選為主席； ◎ 如出現相同票數最高時，最高票數相同的候選人將有一分鐘拉票時間，委員會成員再進行第二輪投票。
6590	演出是沒有特定內容的，而是以婆仔屋的自然環境來創作，當中包含了一段在《一則沉淪啟事》裡的舞，婆仔屋的環境很適合做演出，可以通過這個空間來呈現身體的自然狀態、身體與自然的聯繫，當時在澳門還沒有一個空間可以做到的。
6591	演出結束後，林肯藝術中心藝術委員會授予她“林肯藝術中心傑出藝術家獎”，“以獎勵她為推廣歌唱藝術所做出的傑出貢獻”。
6592	演講嘉賓陳華基先生在研討會上介紹了內部控制、商業風險和風險管理的制定，並講述有效的內部控制和風險管理制度的主要設定。
6593	漳州市發改委官員宣稱，隨著古雷PX和PTA項目、福欣特殊鋼、台灣玻璃、正新輪胎等為代表的一大批台資大型項目進駐，漳州已「具備承接台灣石化、鋼鐵、裝備製造、光電等產業轉移的基礎和條件」，且呈現產業聚集趨勢。
6594	潘志明總幹事於開幕致辭時提到：「華人社會歷來對『性』這個話題，均予人神秘和不宜公開談論的觀感，因此性問題一直困擾萬千群眾，不論男女、老少。
6595	潘志輝：今天雖然沒有移植，但手術是有的。
6596	潘海先生亦從發展海洋經濟的角度指出，向海而生是澳門之根，向海而興則是澳門產業適度多元之本。
6597	澳匯展覽有限公司執行董事盧德忠表示，上屆該展覽吸引六萬人次進場，營業額估計有一千萬元。“
6598	澳區全國政協委員周錦輝表示，希望未來能參考地中海等旅遊勝地模式，遊艇出海可以透過與周邊城市合作，安排天航程，定點下船消遣，如沙灘嬉戲、消費、用餐等，行程並非單純“遊船河”，這樣才可以為旅遊業創造更高價值。
6599	澳區政協委員也把青年人才培養作為參政議政、支持特區政府依法施政的一個重要內容。2011年，澳區全國政協委員到上海考察，期間何厚鏵副主席提出：上海的經濟發展和城市建設、管理經驗，對澳門有啟示和參考意義。
6600	澳博將按既定策略，在穩固的基礎上，繼續擴展在澳門的娛樂場及相關業務，同時致力於促進和提升現有中場博彩及貴賓博彩的營運效率，以達至長遠而持續的業績增長。
6601	澳博憑藉雄厚的實力和韌力，配合具策略性分佈的娛樂場網絡及穩健的財政狀況，將繼續擴展我們於澳門的娛樂場營運，並提升旗下娛樂場的營運效率，以進一步鞏固澳博在澳門博彩業的「龍頭」地位。
6602	澳博控股行政總裁蘇樹輝表示，該公司積極擴展貴賓博彩和中場博彩業務，穩健的財務狀況提供充裕的資金以支持未來的發展。
6603	澳台航線利潤不算很好，票價已很低。
6604	澳基會行政委員吳志良，中芭團長趙汝蘅，中芭黨委書記兼副團長黃民暄、副團長馮英，原中芭團長、芭蕾舞劇《紅色娘子軍》首席編導李承祥，原中芭副團長、廣州芭蕾舞團總經理孫學敬，中芭特邀編舞家陳澤美，澳大利亞著名芭蕾舞敎育家、香港芭蕾舞團副總監王家鴻，澳大利亞著名芭蕾舞敎育家唐秀雲，原中芭排練導師黃知勤，馬來西亞吉隆坡芭蕾舞學校校長周明媚，加拿大著名芭蕾舞鋼琴家王明華及臺灣著名藝術製作攝影師周正瀚，澳基會資助申請曁跟進處處長黃棣樂，項秉華芭蕾舞學校校長項秉華、創辦人張順勝等出席宴會。
6605	澳大利亞駐上海總領事館高級商務代表肖牧是個不折不扣的“飛人”。
6606	」 澳大已與全球32個國家180多間大學簽定學術合作和交流協議，為學生建立與亞洲及全世界的合作和聯繫，每年，各學院的學生都有大量機會通過交流計劃到歐美、亞洲和內地的知名大學學習，體驗不同文化、豐富人生閱歷。
6607	澳大已設立「海外交流資助計劃」，為本校本科學生前往海外學習提供如住宿及交通費之資助，以擴闊學生的國際視野和生活經驗為目的。
6608	澳大新校區啟用儀式　眾嘉賓師生校友見證歷史 逾五百名嘉賓、師生、校友見證新校區啟用的歷史性時刻 澳門大學新校區啟用儀式十一月五日於新校區大學會堂隆重舉行。
6609	澳大新校區昨日正式啟用，國務院副總理汪洋在行政長官兼澳大校監崔世安陪同下，親自主持揭牌儀式。
6610	澳大期望在九月初前完成研究生宿舍的兩座大樓的驗收，以便安排首批學生進入新校園住宿，至於其餘大樓將會在未來陸續完成驗收。
6611	澳大校董會主席、澳大發展基金會創立人代表及信託委員會副主席謝志偉博士致開幕辭時表示，澳大首次舉辦以“大學拓展”為主題的論題，這於澳門來說是一個嶄新的概念。
6612	澳大現時學生人均用地面積僅為八平方米，此標準遠低於我國教育部有關辦學標準的人均六十七平方米的基本要求。“
6613	澳大認為在研究院成立過程中或有不善之處，因此校方已在2014年年底向校董會報告並同研究院簽訂協議，在法律上保障澳大對研究院的嚴格控制及監察。
6614	澳廣視6月7日起，逄星期五晚播出新節目《澳門情˙家鄉餸之尋找家鄉的故事》。
6615	澳廣視董事會副主席暨執行委員會梁金泉主席、中聯辦文化教育部劉曉航部長、外交部駐澳特派員公署李孝勸一等秘書、高教辦陳家豪代副主任、廣東電台洪楚儀副台長、香港電台廖麗怡總監主持開幕禮；澳門特區政府文化諮詢委員李觀鼎教授、中國傳媒大學胡正榮副校長、中華名辯盟理事會張學森主席、香港樹仁大學新聞與傳播學系李家文助理教授及廣東電台新聞廣播主持徐靚為賽事擔任評審。
6616	澳日助理總編輯曾藝表示，比賽成績固然重要，但同學們應享受過程，如奧運般發揮重在參與的體育精神，亦希望參賽學生獲得佳績，展示澳門形象，在生活上多推廣普通話。
6617	澳，珠兩地延長通關及全日通關，為兩地歷史盛事，關口齊通，為兩地交流、經濟，旅遊及居民生活，將作更大的促進，這為珠、澳同城化趨勢又邁前了一大步。
6618	澳珠跨境工業區"方案的共同制訂，將有助於澳門製造業的發展。"
6619	澳科大兩位年輕隊員頂住壓力全力爭勝，贏得了多數評委的讚譽，結果 在決賽中，澳科大對陣百年名校天津大學，對手同樣以碩士博士年級隊員為主，總決賽辯題為：當今中國大學本科教育更應培養仰望星空的人才（澳門科技大學）當今中國大學本科教育更應培養腳踏實地的人才（天津大學）。
6620	澳科大協理副校長龐川、資訊科技學院助理院長梁勇等澳科大行政主管接待了代表團，雙方就高等教育及學術研究等議題交換意見。
6621	澳葡政府、天主教會、港澳賑濟會、官民合作的臨時機構及衆多的澳門民間社團如鏡湖醫院慈善會、同善堂、澳門中華總商會、功德林等，紛紛行動起來，在救濟中扮演重要角色。
6622	澳門HardRock酒店周邊（景點/購物/商場）:澳門HardRock酒店不僅內部環境和入住條件好，外部設施和周圍的交通以及各種娛樂、休閑的場所也很多很好，所以小編覺得入住澳門HardRock酒店是一件非常劃的算省時省力省心的最佳選擇，下面小編就給大家介紹..
6623	澳門一早已有需要取替於一八八六年公佈的舊《刑法典》，為此已展開了種種的前期工作，而立法會在這個方面一直擔當著重要的角色。
6624	澳門一貫重視環保科技的應用和普及，鼓勵綠色、低碳的綠色經濟發展模式。
6625	澳門不是文化沙漠，那裡有文化、有文學——文學可追溯到萬曆十八年(1590年)明代戲劇家湯顯祖的《香山逢賈胡》。
6626	澳門中國東北貿易投資促進會參加會面的包括：理事長馬志強，副會長崔世健、凌世威及陳俊遠。
6627	澳門中央圖書館於二零零七年六月八日至八月八日在何東圖書館大樓三樓，舉辦“澳門中央圖書館珍藏古籍展覽”，挑選了屬下民政總署大樓圖書館、何東藏書樓及澳門資料室所收藏1950年以前的中、西文古籍及澳門資料共六十八種，以原件、圖文及目錄三種形式，展示古籍的典藏概況。
6628	澳門中小企業協進會自2010年起已成為國際中小企業議會(The International Small Business Congress,簡稱ISBC)的成員，而本會區宗傑理事長更有幸受邀成為該議會指導委員會的委員。
6629	澳門中聯辦官員隨團來台參訪之次數及層級也均有提昇。
6630	澳門中華教育會副會長劉羨冰、澳門中華學生總會副理事長林婷婷、三巴門坊會理事長劉雁群、濠江中學音樂老師周少瑩、坊?
6631	澳門中華新青年協會理事長周永豪認為，人口政策作為特區政府宏觀的政策，其涉及如教育、經濟、房屋、社會福利等多個政策範疇的工作，如何有效落實人口政策的願景和目標，將有賴政府各個部門共同參與和相互配合。
6632	澳門中華總商會 - 中總青委會組團前往中山舉行「秋修之旅」活動中總青委會組團前往中山舉行「秋修之旅」活動 【　　　】澳門中華總商會青年委員會主任馬志毅，副主任黃珮琳、畢志健、何小敏、陳振豪、莫志偉、黃昇雄和盧俊宇等一行五十多人日前赴中山兩天，舉行「秋修之旅二零零六」活動，內容包括舉辦「慶祝澳門回歸七周年友誼球賽」、「秋修之旅聯歡晚會」、「領導和團隊建設的培訓」課程等。
6633	澳門中華總商會 - 宴請中華海外聯誼會第二十七期港澳社會經濟研討班宴請中華海外聯誼會第二十七期港澳社會經濟研討班 澳門中華總商會於十一月二十八日中午假聯邦大酒樓宴請由中華海外聯誼會副秘書長高衛東擔任領隊，廣東海外聯誼會秘書長陳煥雄擔任班長，雲南海外聯誼會秘書長黃妮亞擔任副班長的中華海外聯誼會第二十七期港澳社會經濟研討班一行三十一人，中總副理事長賀定一、余健楚、馬志毅、何富強，常務理事邱金海、吳皆研等出席了宴會。
6634	澳門中華總商會 - 江門市新會對外貿易經濟合作局局長張俊傑和雲南省工商聯會及雲南同鄉聯誼互助會會長石雲來訪江門市新會對外貿易經濟合作局局長張俊傑和雲南省工商聯會及雲南同鄉聯誼互助會會長石雲來訪 江門市新會對外貿易經濟合作局局長張俊傑和雲南省工商聯會及雲南同鄉聯誼互助會會長石雲於三月二十六日分別到訪澳門中華總商會，受到該會理事長高開賢，副理事長黃國勝、何佩芬，常務理事蕭志偉、袁松山，理事廖玉麟、黃義滿、林卓華，秘書長區榮智、副秘書長陳國銓等的熱情接待。
6635	澳門中華總商會 - 香港中總青委會訪問澳門中總青委會 　　《　　　　》香港中華總商會青年委員會主席曾智明等一行二十七人日前來澳訪問澳門中華總商會青年委員會，受到中總青委會主任馬志毅等的熱情接待。
6636	澳門中華總商會 - 黑龍江省省委常委、統戰部長趙敏一行十二人來訪黑龍江省省委常委、統戰部長趙敏一行十二人來訪 黑龍江省省委常委、統戰部長趙敏一行十二人在澳門黑龍江省經貿促進會會長孫恩光陪同下，於十二月十三日上午訪問澳門中華總商會，受到該會理事長高開賢，副理事長賀定一，會務顧問梁顯達，常務理事冼志耀，理事凌世豪、羅啓中，秘書長區榮智等熱情接待。
6637	澳門中西文化交融，傳統文化底蘊深厚，也是充滿現代化活力的大都會。
6638	澳門主權的回歸，不單單是領土的回收、澳門治理權力的更替，還包括澳門社會幾十萬人的生存與發展問題、法治建設問題。
6639	澳門人， 獨立記者及編輯。2010年獲香港大學犯罪學碩士學位，研究主題是中國公安，同時十分關心澳門的文化及社會發展。
6640	澳門今後多年面對的新常態就是經濟已不復當年蓬勃，社會深層次矛盾逐漸激化，特區政府實行的家長式管治將被受挑戰。
6641	澳門代表團共提交議案、建議71份，是歷屆之最。
6642	澳門以會議為主、展覽為輔，並以消費品展覽為主，重工業展覽可在橫琴。
6643	澳門企業家代表團成員亦就如何從事環保投資、肉類及奶類食品進出口、在巴西融資及成立公司等議題進行交流及探討。
6644	澳門企業家代表團於烏魯木齊期間與多個部門領導會面，包括與商務部李金早副部長會見，李金早表示，近年來，商務部一直與澳門特區政府關係密切，該部所舉辦的活動得到特區政府的配合和支持，希望日後能再繼續深化彼此合作。
6645	澳門企業將會再次參展是屆廣交會的進口展區。
6646	澳門位於中國東南沿海珠江三角洲南端，在東經113°35'，北緯22°14'，與香港相距60公里。
6647	澳門作為中國的一個特別行政區，因其特殊的經濟結構、地理位置及其與中國內地更緊密經貿關係的建立，對會計學專業人才的需求也十分迫切，要求學習會計學專業知識和業務技能的人員眾多。
6648	澳門作為中華人民共和國特別行政區，除外交事務和防務由中央人民政府管理外，享有澳門基本法賦予的高度自治權，包括行政管理權、立法權、獨立的司法權和終審權。”
6649	澳門作為博彩城市未能完全杜絕洗錢，但文章亦未有實質證據支持論點。
6650	澳門作為旅遊城市，物價會較高，但需注意服務質素，避免“不進則退”，員工收取較高報酬，亦應該持敬業態度，否則自己也會“蝕底”。
6651	澳門保安部隊事務局為填補編制外合同人員第一職階一等技術輔導員二十五缺，經於二零一二年九月十二日第三十七期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考公告。
6652	澳門保安部隊事務局為填補編制外合同人員第一職階首席技術輔導員六缺，經於二零一三年七月三十一日第三十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考公告。
6653	澳門保安部隊事務局，為澳門特別行政區公共行政當局的組織單位，具有行政自治權，且在運作上直屬於保安司司長。
6654	澳門保安部隊代司令先生亦都說過，偽造證件是澳門的一種現實情況，比如說，可能發生這樣事：八個人都同名同姓。
6655	澳門入選「十大最佳旅遊地區」之一，成為兩岸四地中唯一入選的地區。
6656	澳門兩天一夜遊（澳門國旅品質團，含水舞間C區門票及午餐）有效日期：2015-07-06～2015-08-31 行程天数：2天 澳門國旅最新推出澳門全景水舞間兩天一夜遊！
6657	澳門公交線路一覽表2015:出門游玩的前提要熟悉當地的路線，澳門的公交路線四通八達，且會常有時更新，現在小編給大家整理澳門公交最新的路線，方便驢友們以后的出游。
6658	澳門公務專業人員協會表示，現正由立法會“分析公職制度法案臨時委員會”負責審議的《公務人員職程制度》及《領導及主管人員通》法案，吸納了該會提出的部分建議，對職級的合理性、簡化性，以及對條文作了更明確的詮釋，這些都值得肯定，但普遍公務員所關心的問題依然未能得到實質的解決。
6659	澳門公務機展集結了全球各大公務機品牌，東南亞、香港和澳門地區富豪們的私人珍藏也將紛紛亮相。
6660	澳門刑法適用於在澳門以外作出之事實，以行為人在其作出事實之地未受審判，或行為人逃避履行全部或部分所判之刑為限。
6661	澳門勞動力供求關係的這種兩面特徵，不然導致澳門發展多元產業的勞動力障礙。
6662	澳門北區工商聯會會長黃健中一行日前拜訪行政長官崔世安，反映北區商戶經營現況和訴求，提出十點建議。
6663	」 澳門十六浦度假村主席蘇樹輝博士表示：「十六浦度假村是內港唯一的綜合度假村，開業至今七年來，不斷地更新及優化其設施。
6664	澳門博彩企業員工協會總幹事談寶容昨日表示，博彩業員工對現時行業的發展有一定憂慮，相信他們最擔心仍是就業問題。
6665	澳門博彩企業員工協會要求政府履行承諾，立即協助具有相關技能的學員入職監場主任。
6666	澳門回歸十年來，粵澳兩地經濟發展急需進一步融合。
6667	澳門回歸業已13年有多，從法律法規的制定到法律語文的使用，從法律人士的培養到新型法治文化的推廣，從認定原有法律的基本適用性到對其作出必要的與時俱進，都與上述正確理解理基本法有直接關聯。
6668	澳門回歸祖國之後，伴隨著澳門經濟快速發展，當代澳門文學也進入蓬勃發展期。
6669	澳門回歸祖國，實行“一國兩制，高度自治”的方針，按照基本法的規定，對原有法律保持不變的原則，同時根據社會發展作出必要的改革。
6670	澳門回歸祖國後，積極配合特區政府「一個中心」、「一個平台」的構建和各項政策落實，利用本會的平台優勢，大力參與區域間的交流，推動優勢互補、互利共贏的合作，不斷深化穗澳、粵澳的多層次、寬領域的合作，為澳門經濟產業適度多元發展而努力。
6671	澳門國旅秉承“誠信為本，合作共贏”經營理念，與國內各地和海外的旅行社建立了良好的合作關係，在世界各地被指定實力強，信譽好的接待社合作夥伴。
6672	澳門國際機場將繼續與航空公司、旅遊業界和旅行社加強合作，吸引本澳居民和周邊地區旅客多加利用澳門國際機場出行，積極拓展更多的航線來滿足市場需要。
6673	澳門國際機場專營股份有限公司將作為支持單位參加此次備受業界矚目的航空盛會。
6674	、澳門國際機場專營股份有限公司、機場管理有限公司、明捷澳門機場服務有限公司及港聯航空技術有限公司。
6675	澳門國際機場的工作人員介紹說：“只需憑包機合同和身份證明就可以快速檢票、通關和候機。
6676	澳門國際機場除了實質環保工作，也非常注重周邊景觀，因此採用了不同種類的植物，增加客運大樓內外的綠化區。
6677	澳門國際機場高峰時期的貨運業務每年有二十多萬噸，但兩岸逐步實現「大三通」，加上澳門產業結構改變，貨源減少，種種因素導致澳門國際機場貨物轉運量急劇下降，亟需設法彌補這一業務缺口。
6678	澳門國際貿易投資展覽會是澳門一年一度的盛會，也是澳門重要的展會。
6679	澳門園區主要由政府發展土地分租予投資者自建厰房及由澳門工業園區發展有限公司興建厰房，並以分租形式租予申請人，其間政府投入資源巨大。
6680	澳門在今年的國際旅展共設有9個展台，澳門特別行政區政府總部是澳門展台的設計主題。
6681	澳門在兩岸交往中可以起到的快捷有效的作用，值得研究並予實施。
6682	澳門在數年前有一樣的做法，就是通過了類似內容的法律，當然，會抄一些其他地區的現行法例。
6683	澳門在珠三角會展城市中，雖然是後起之秀，不能與廣州、香港、深圳等珠三角會展城市相比較但澳門擁有得天獨厚的國際關係網絡，特別是葡語國家平臺優勢，與世界很多國家有著歷史長久的經貿合作關係。
6684	澳門在競投國際會議優勢日趨明顯，上半年貿促局完成91項會展項目跟進，其中11項在上半年舉行，20項落實舉行，未來將有更多會展項目通過競投、邀標方式來澳舉行，為會議特別是國際會議提供更好的發展空間。
6685	澳門地方雖小，但具有自由港和低稅制的優越條件，與葡語系國家和國際華裔經貿合作組織保持廣泛的聯繫，處處充滿商機。
6686	澳門地產業總商會成立於 1982 年 6 月，宗旨是擁護《基本法》，支持“一國兩制”，關注社會經濟事務,通過組織和開展各項活動，發揮行業優勢，增進交流與合作，促進同業之團結互助，維護本會會員之正當權益。
6687	澳門城市大學人文社會科學學院一直積極參與國際學術活動，促進與國外專家的交流，推進心理學學科設置與建設的專業化與國際化。
6688	澳門城市大學國際旅遊與管理學院（學院）自從2011年9月成立以來，不論在教學、科研，及服務社會等方麵都取得可喜的成績。
6689	澳門城市大學應用心理系”心理諮詢與技能”小組活動開展第五次活動 　　春天的澳門綠意盈盈，澳門城市大學人文社會科學學院的學術學習也迎來了心靈的春意：“榮格心饗會”助學活動燦若星辰、榮譽開放。
6690	“澳門城市新貌”二○○七攝影比賽由特區政府新聞局主辦，並由澳門攝影學會、澳門沙龍影藝會、澳門攝硏會、澳門影友協進會、澳門綜藝攝影會、澳門攝影藝術協會、澳門鏡藝會、澳門數碼攝影學會、澳門新聞工作者協會、澳門記者聯會、澳門傳媒工作者協會、澳門傳媒俱樂部協辦。
6691	澳門城市清潔及垃圾收集清運服務公開招標 (新聞稿)環保局人員拜訪街總，就本澳廢棄物政策交流意見。
6692	澳門基本法多次規定了檢察長的任免問題，並對檢察長和終審法院院長的任免作出不同的規定，並不是顯示兩者地位的高低不同，而只是因為兩者職能的性質不同。
6693	澳門基本法實施中也出現了不同價值觀念的碰撞與交流的情況，值此澳門基本法頒佈二十周年之際，有必要廓清基本法實施中出現的各種問題，為這部重要法律的實踐提供更加清晰的理論支援與指引。
6694	澳門基本法所規定的諸如全國人大常委會具有對澳門基本法的解釋權、對基本法附件修正案的批准權或備案權等，表明中央對於特別行政區不僅具有外交、國防、中央與特區關係等方面的管理權，同時對於特別行政區執行基本法還具有監管權，由此反映了國家主權原則是澳門特別行政區實行高度自治的前提和基礎。
6695	澳門基本法推廣協會、法務局、民署及教青局於2015年3月22日上午十時半假中葡職業技術學校禮堂，共同主辦紀念基本法頒佈二十二周年之澳門特區基本法與法律問答比賽，加強本澳學生及青年認識澳門特別行政區基本法、社會制度、政府架構及特區法制。
6696	澳門基本法推廣協會理事長崔世昌稱，堅持不懈加強基本法的宣傳推廣，是一項長期的重大任務。
6697	澳門基本法推廣協會組織的青年界訪京團今日與原基本法草委座談，..
6698	澳門基本法是澳門特別行政區的憲制性法律檔，規定了澳門政治、經濟、文化和社會發展的基本制度。
6699	澳門《基本法》無此規定，既沒有“循序漸進”的提法，也沒有“普選產生”或“最終達至全部議員由普選產生的目標”的表述。
6700	澳門基本法的正文的確幷沒有說要普選特首，但是說特首要“在當地通過選舉或協商産生”（見基本法第47條）。
6701	澳門基本法第17條規定：“澳門特別行政區享有立法權。
6702	澳門基本法第47條的規定沒有排除普選的可能性，附件一也規定了行政長官產生辦法修改的程式，如果澳門具備了普選的條件，社會也有共識希望通過普選產生行政長官，那是否可以通過基本法附件一的修改實現由普選產生行政長官呢？
6703	澳門基本法第四十七條只規定了澳門特別行政區行政長官在當地通過選舉或協商產生。
6704	澳門基本法與《澳門組織章程》均由國家立法機關制定，屬於國家的法律，兩者均對澳門的政治體制、經濟、文化、澳門與中央政府/葡萄牙政府的關係、澳門基本法與《澳門組織章程》的修改等各方面作出規定。
6705	澳門基本法規定“澳門居民在法律面前一律平等，不因國籍、血統、種族、性別、語言、宗教、政治或思想信仰、文化程度、經濟狀況或社會條件而受到歧視”，社團政治體制事實上構成對平等選舉權和被選舉權的一種限制。
6706	澳門基金會——學聯”升學輔導服務中心主任許千里、升學推廣部長鄧梓傑表示，不少中學生對大學的認識有限，環境、學科以至就業前景都未有清晰概念。
6707	澳門基金會行政委員會主席吳志良、秘書長曹晉鋒與研究所處長黃麗莎，“中國觀察＂主席女士，中華人民共和國駐葡萄牙大使館代表郭宗睿女士，澳門駐里斯本經濟貿易辦事處代表 (http://observatoriodachina.
6708	澳門基金會行政委員會黎振強委員以及部份學員的推薦社團、機構負責人賀定一、林婉妹、吳培娟、霍惠蘭、凌世威、李業勤、劉潤輝、陳浦森、吳碧珊、楊駿、潘榮標等更親到機場送行，他們肯定了計劃的意義與成效，因此十分支持所在機構的青年成員積極參與，並寄予厚望，期待日後更多青年有機會參與計劃，學以致用，回報社會。
6709	澳門外港客運碼頭到深圳機場(福永碼頭)船票-澳門噴射飛航澳門外港客運碼頭到深圳機場（福永碼頭）船票，打印訂單之後可以直接到澳門碼頭上船。
6710	澳門大學也有越來越多的教學人員獲得了全國乃至國際上的認可，分別當選為美國電機電子工程師學會會士、葡萄牙科學院院士、美國金屬學會會士、美國科學促進會會士、美國物理學會會士、美國土木工程師學會會士、美國教育研究學會會士、IEEE系統人機及智能自動學會主席、香港工程科學院院士等。
6711	澳門大學博彩研究所所長馮家超認為，國外普遍側重向營運商和賭徒推行“負責任博彩”，在以華人為主的澳門不太合適，建議除了營運商、賭徒參與外，應包含政府、治療預防機構及學術研究機構共同推動。“
6712	澳門大學同時也希望社會各界繼續支持大學發展，捐贈更多的獎學金。
6713	澳門大學圖書館館長根據《行政程序法典》第三十八條及刊登於二零一零年一月十三日第二期第二組《澳門特別行政區公報》之澳門大學通告內澳門大學校長核准之授權的第十八款作出本決定： 一、轉授予助理圖書館館長（資源及發展處）王國強或其代任人作出下列行為的職權： （一）根據法律規定，核准其管轄單位的員工享受年假及接受合理缺勤之解釋； 三、由二零一三年九月一日起至本通告在《澳門特別行政區公報》刊登日期間，獲轉授權者在上述轉授權範圍內所作之行為均被追認。
6714	澳門大學如果要建立其有生命力和競爭力的，以旅遊博彩業為主體的“龍頭產業”的調查研究和學術探索，或許可以工商管理學院的專業組合為主體，但，更為實事求是的安排，是引進法律學院和社會科學與人文學院及科技學院等四方面的資源，共襄是舉。
6715	澳門大學校友會青年委員會主任高長汀在總結時，表示在本次分享會中，不僅能夠從不同的角度，了解及認識青年參與社會的機遇及心得，而且還認識到青年通過不同形式參與社會，都是一份對澳門發展的關心及熱愛。
6716	澳門大學橫琴新校區自7月20日起依照澳門特別行政區法律實施管轄。
6717	澳門大學法學院院長兼中國國際經濟法學會副會長莫世健教授、廣州市南沙區人民政府副區長黃卡和副區長餘若蘭、廣州仲裁委員會主任兼南沙國際仲裁中心主席陳忠謙博士、廣州仲裁委員會副主任王小莉博士、以及來自粵、澳兩地商界人士、法律和仲裁界的學者和專業人士逾150人等出席了本次論壇。
6718	澳門大學獎學金及校長榮譽榜是為了鼓勵成績優異、積極參與課外活動和服務社會的同學，給予他們肯定和支持，亦希望給予其他同學傳遞努力學習的訊息，希望同學之間能彼此勉勵，奮發自強。
6719	“澳門大學生紅色之旅福建古田行”由澳門中華聯誼會主辦，澳門中華學生聯合總會承辦，旨在為澳門青年提供一個認識民族文化歷史、增強民族自豪感和認同感，增進彼此交流的機會。
6720	澳門大學發展基金會的組織架構及組成如何？
6721	澳門大學黃民聰教授及其團隊的項目“一種基於電能品質統一控制器的新型大功率電鐵供電方案”。
6722	澳門大專學生討論區 - Powered by Discuz!
6723	澳門大街小巷的中醫診所和中藥店鋪隨處可見，目前澳門共有200多個中醫診所，近400個西醫診所，中藥店所售的藥材約有1000多種。
6724	澳門大賽車一直有賴澳門市民、贊助商及合作伙伴的支持，相信今屆大賽車在各界支持下，會繼續成功舉行！
6725	澳門大賽車的成就歸功於本地市民多年來的支持，以及賽道和賽事工作人員的才華和專業，令賽事獲得國際汽聯的高度肯定。
6726	澳門如何應對其他地區非博彩業的娛樂競爭，也是一個非常現實的問題。
6727	澳門學人代表參與新青協舉辦的建設論壇：小城無限大，30+的構想活動澳門學人發展協會一行，日前在代理事長梁君傑的帶領下，參加了由澳門中華新青年協會舉辦的建設論壇：小城無限大，30+的構想活動。
6728	澳門定位世界旅遊休閒中心，並銳意發展會展業，但一直缺乏長途航班.
6729	澳門將繼續珍視中葡經貿合作服務平臺的地位和作用，一如既往地做好服務，努力協助內地加強與葡語國家的經貿合作和交流，也樂意協助推動葡語國家的投資者以澳門作為平台，到珠海以及內地其他地方投資和發展。
6730	澳門小飛象葡國餐餐廳讓你品位一品的葡式飲食文化享受。
6731	澳門展覽結束後，下月移師廣西博物館繼續展出，澳門工聯會有關負責人屆時將組團赴桂出席開幕禮。
6732	澳門展貿協會應UFI邀請，代表澳門會展業任主講嘉賓，與展覽先進國家同台推介會展業環保優秀案例。
6733	澳門展貿協會會長林中賢認為會展業是現代服務業的一個重要組成部份，能促進城市經濟及文化的發展。
6734	“澳門工商經貿館”將呈現多元發展的澳門，拓展多元商機，發揮貿易平台優勢。
6735	澳門市民又如何提升自身參與公共事務的質素和水平？
6736	澳門市民希望澳廣視能遵從廣泛，多元化，有質量，準確地報導新聞的使命。
6737	澳門成人教育學會推出這項程課，希望為更多女性提供護膚及化妝學習機會，令她們提昇自我形 像，成為大都會的時代女性，配合澳門行政人員及以旅遊、博彩、會展等消費服務為主要產業的發展策略。
6738	澳門搭建的中葡經濟貿易論壇，也為國家的對外開放提供了平臺，有利於國家對外經濟的發展。
6739	澳門擁有平台優勢，多年來企業依然視澳門為總部，今次借助展銷會尋找合作伙伴，增加港澳及亞洲地區零售業務。
6740	澳門政府可考慮參考鄰近地區的經驗，結合本澳的實際情況，建立澳門的退休保障政策。
6741	澳門政府於一九四零年間，改建此地段為運動場，並定名為「五二八運動場」，俗稱「蓮峰球場」。
6742	澳門教育各界也要認清大時代的轉變，要為澳門地區與國家的整體文明進步作出貢獻。
6743	澳門文創產業亦於展場設有攤位。
6744	澳門文化局局長何麗鑽和文化財產廳廳長陳澤成也參加了會議。
6745	澳門新八佰伴有許多優質的國際品牌，經營商品包括各類服裝，床上用品，家用電器。
6746	澳門新刑法典只在分則第3編規定中提及，危害和平及違反人道罪主要包括煽動戰爭……。
6747	澳門方面，有四位社會知名人士參展，包括李鵬翥、吳仕明、唐志堅、蘇樹輝。
6748	澳門旅遊局今(15日)於香港九龍旺角新世紀廣場舉行首播宣傳活動，吸引大批香港市民圍觀及參與，場面熱鬧。
6749	澳門旅遊局局長安棟樑、副局長文綺華以及多名旅遊局人員往港出席了「國際旅遊展」的開幕禮。
6750	澳門旅遊業正處於興奮時刻，多項大型建設快將落成，這些將促進澳門休閒旅遊及商務旅遊的發展。
6751	澳門旅遊與文化高峰論壇將開啟娛樂產業新篇章本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「澳門旅遊與文化高峰論壇將開啟娛樂產業新篇章【本報訊】澳門娛樂產業正處於發展的關鍵階段，且已作好準備進入第二階段——這是指日可待的。
6752	澳門日記：讓我抓緊時間“墮落”一把吧！
6753	澳門明愛在九月五、六日舉辦「五人足球邀請賽」，假濠江中學進行，作為第四十六屆明愛慈善園遊會之前奏活動。
6754	澳門明愛屬下六間院舍十月至十二月份提供醫療服務的津貼。
6755	澳門是一個以旅遊帶動的城市，旅遊經濟是城市發展的大動脈，若單純從限制赴澳旅客，不僅對澳門旅遊業造成影響，更對澳門經濟造成一定衝擊。
6756	澳門是一個小的地方，面積只有29.9平方公里，但在這個小小的地方，卻有兩所國家重點實驗室，實是令人感到驕傲。
6757	澳門是一個移民城市，尤其是20世紀80年代以來，一大批的大陸人士通過投資、團聚和技術移民的形式，成為澳門新市民，同時，近年來外地務工人員人數也快速增長，總人數達到了澳門全部就業人口的四分之一以上。
6758	澳門是一個站在世界前沿的旅遊城市，擁有獨特的旅遊資源，豐富的旅遊經驗及旅遊旅遊網絡關係資源，特別是旅遊局局長安棟樑在任主席。
6759	澳門是亞洲區內發展最快及最理想的會議及展覽目的地。
6760	澳門曾是西方文化進入中國的前沿陣地，葡萄牙人在那裡佔領了400年，給人們印象最深的澳門是一座賭城，是文化沙漠地帶。
6761	澳門會展業在2013年保持穩步增長的態勢，尤其在「質」方面，多個大型會展項目落戶澳門，已形成一定的品牌效應。
6762	澳門會展業正積極強化區域合作，主動走出去。
6763	澳門會展業的差異化發展，需由本地會展發展實情出發，從主題類型、辦展規模、辦展模式及目標市場等方面著力。
6764	澳門會展業要與時俱進，引進專業資訊科技人員也是大勢所趨，現時已有以科技創新為主題的展覽會在澳門舉辦，相信當這方面的人才達到一定數量後，澳門會展業將再一次迎來「質」的飛躍。
6765	澳門會展業赴杜拜及意大利進行交流考察 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 為推動澳門會展業的持續發展，並促進會展業與海外會展名城的交流及學習，會展業發展委員會主席譚伯源司長率領各委員及會展業界代表共51人，於本年2月17日至27日期間，前往杜拜及意大利米蘭等著名會展城市，考察當地的會展中心及相關設施，並重點參觀於杜拜舉行的“中東國際太陽能展覽會” (Solar Middle East 2013) 以及於米蘭舉行的“米蘭老爺車展” (Milano Auto Classica 2013)。
6766	澳門會計專業聯會一向致力提升業界水平、團結會員、促進同業聯繫和合作、發揮會計專業人士的作用，為特區政府有關會計事務法規的制訂提供意見，推動澳門會計專業服務朝着標準化、國際準則化發展。
6767	澳門會陸續增加碼頭，在橫琴、關閘會增添新的出入境通道，預計澳門未來整個交通承載能力可以增加倍。
6768	澳門有三十一間四至五星級酒店，包括葡京酒店、文華東方酒店和威斯汀酒店等，十三間三星級酒店及許多賓館。
6769	澳門有自由港、成員和聯繫萄語國家的橋樑等優勢，可與湖北的市場、人才、資源有效對接，實現優勢互補、互惠互利。
6770	澳門有著不少澳葡風味的特色美食，「葡語國家食品集散中心」亦初步選址在板樟堂一號，重點可先引進葡語食品飲品到內地展銷，讓消費者了解澳門的品牌食品優勢，將有助於中心的建設。
6771	澳門有著幾百年中西方文化交流的歷史，現在形成了一個高度發達的和諧社會。“
6772	澳門服務業在整體經濟中佔有重要位置。
6773	澳門格蘭披治大賽車委員會今年特別舉辦第四十九屆澳門格蘭披治大賽車海報設計比賽，旨在透過公開徵選的方式，發動全民參與大賽車盛事，進一步加強市民對大賽車的認識。
6774	澳門格蘭披治大賽車委員會為填補編制外合同人員第一職階首席高級技術員一缺，經於二零一二年三月七日第十期第二組《澳門特別行政區公報》刊登以審查文件及限制性進行普通晉級開考的招考公告，現公佈應考人的評核成績如下： 按照第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作日內提起上訴。
6775	澳門格蘭披治大賽車委員會與上海國際賽車場有限公司於今年六月簽署合作協議書，加強澳門與上海兩地在賽車的賽事籌建、賽事人員培訓、組織工作等技術協助、合作及支持、共同推廣兩地的大賽車活動及促進兩地的體育旅遊事業的發展。
6776	澳門格蘭披治電單車海報設計比賽及三級方程式海報設計比賽的冠軍由關英傑奪得；兩組比賽的優異獎由蕭建誠及關駿傑勝出。
6777	澳門榮興彩票有限公司二零零五年度之賬冊及財務報表經已審核完竣，並已取得一切認為必需之資料及解釋。
6778	澳門樂高模型展在議事亭前地及科學館開啟全攻勢本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「澳門樂高模型展在議事亭前地及科學館開啟全攻勢 【本報訊】由澳門旅遊局與樂高香港首度合作，打造“澳門日分別於議事亭前地利斯大廈大堂及科學館展出。
6779	澳門檢察院在其職責範圍內維護法院的獨立性並關注法院是否依法履行職責，在具有正當性的情況下促進法院裁判的執行，在履行職責時要求其他有許可權當局提供協助，對因當事人為對法律作出欺詐而相互勾結所導致的裁判提起上訴，在法律規定的情況下或應行政長官或立法會主席的請求行使諮詢職能等。
6780	澳門正致力於構建“世界旅遊休閒中心”和打造“中國與葡語國家商貿合作服務平臺”，澳門必須著力推進產業適度多元化，對外加強區域合作。
6781	澳門武術首放異彩是一九九零年十月一日，黃東陽在北京亞運會男子南拳比賽中以九點五八分僅次於中國何強、香港梁日豪獲得銅牌。
6782	澳門歸僑總會10月6日舉辦慶祝國慶六十六周年、特區成立十六周年暨澳門僑界婦女協會第三屆會長、理監事就職典禮，與逾七百名會員和理監事歡度佳節。
6783	澳門民署主辦的“第廿六屆全澳書畫聯展”將於明日下午六時半於民署畫廊揭幕，展出五十八件優秀的國畫、西畫及中國書法作品，展現本澳書畫藝術家的創作水平與青年藝術家的創作熱情。
6784	澳門民航學會將繼續朝著“服務社會，承擔社會責任，促進本地區民航及經濟持續發展”的目標與業界共同努力。
6785	澳門民航學會於6月23日晚上七時假聯邦酒樓舉行第四次會員大會, 崔世昌會長主持本屆會員大會, 副會長鄧軍, 胡根, 監事長吳志良, 法律顧問林笑雲等出席。
6786	澳門民航學會每年皆舉辦各種航空專題座談會，開拓會員的視野，增進會員的知識以及對業界實務的深入瞭解。
6787	澳門汽車展自2011年首屆舉辦以來，創造了參展知名品牌最多、展出面積最大、展台規格最高、觀眾人氣最旺等多項澳門會展業之最。
6788	澳門法律公共行政翻譯學會理事長邱庭彪認為，澳門大部分法人選民領導層及管理層機關人數不多，因此宜維持每一投票法人選民享有最多十一票的投票權。
6789	澳門消委會是國際消聯正式會員，國際消聯定期舉行的大會，澳消委會均派出代表參加。
6790	「澳門《混凝土標準》修訂介紹會」本月15日於馬交石炮台馬路33號五樓舉行，由土地工務運輸局副局長劉振滄及澳門土木工程實驗室董事會主席區秉光等主持，數十位來自混凝土製造業、工程建造業等業界和商會代表，以及建築設計師及工程師等專業人士出席。
6791	澳門特別行政區代表包括澳門民航局機場規劃暨航行部總監林衍新先生、安全主任何明禮小姐及機場管理有限公司機場營運處經理加爾雲先生。
6792	澳門特別行政區代表團一行十人（11月8日）出發前往北京，由團長社會工作局局長容光耀率領下，出席由中華全國婦女聯合會主辦的「婦女與可持續發展國際論壇」，是次論壇目的是希望從政治和實踐上，加大對可持續發展和賦權婦女的支持力度，並以「婦女與可持續發展」為主題，讓與會者交流經驗、展望未來、討論挑戰。
6793	澳門特別行政區各類學校均有辦學的自主性，依法享有教學自由和學術自由。
6794	澳門特別行政區建設實踐催生了這一理論，與此同時，新的實踐期待著這一理論新發展和科學的指導。
6795	澳門特別行政區成立15年來，在“一國兩制”方針的指引下，在中央政府的大力支持下，特區政府全力推動經濟適度多元和世界旅遊休閒中心宏偉藍圖，致力構建“內地和葡語國家經貿合作服務”“粵西地區商貿服務”以及“世界華商聯繫與合作”這三大服務平臺。
6796	澳門特別行政區政府2012財政年度施政報告《推動經濟適度多元　提高民生綜合水準》第二部分。
6797	澳門特別行政區政府以租賃方式取得橫琴島澳門大學新校區的土地使用權，租賃期限自新校區啟用之日起，至2049年12月19日止。
6798	澳門特別行政區政府、廣東省人民政府、珠海市人民政府及有關部門領導等亦出席了儀式。
6799	澳門特別行政區政府旅遊局局長文綺華、旅遊局副局長謝慶茜、澳門格蘭披治大賽車委員會協調員安棟樑、體育發展局副局長劉楚遠、旅遊局相關主管及澳門格蘭披治大賽車委員會委員等出席今天(12日)舉行的「感受澳門嘉年華」路展開幕儀式。
6800	​澳門特別行政區政府旅遊局「星級旅遊服務認可計劃」早前舉行頒獎晚宴，共86家達標商戶獲頒「星級服務商戶獎」，當中四家同時獲頒「稱心服務團隊獎」。
6801	澳門特別行政區政府旅遊局 / 澳門航空 - 聯合新聞稿 “感受澳門！”
6802	澳門特別行政區政府旅遊局與澳門格蘭披治大賽車委員會將於本周六 (20日)， 繼續在港的大賽車的宣傳活動，於香港九龍紅磡黃埔花園舉行綜合性宣傳項目。
6803	​澳門特別行政區政府旅遊局舉行年度記者會，回顧去年旅遊業情況與介紹旅遊局今年的工作目標及策略。
6804	澳門特別行政區政府消費者委員會與澳門電腦商會聯合公佈之“行規” 澳門特別行政區政府消費者委員會與澳門電腦商會聯合公佈“電腦與資訊產品零售業行業守則”， 凡「誠信店」均須遵守，為消費者提供優質的產品與服務。
6805	澳門特別行政區政府統計暨普查局公佈，上半年參團旅客共494.4萬，按年增百分之一點四，當中隨團入境旅客增百分之一點三至403.1萬；酒店住客共490.8萬，按年減百分之七點六，平均入住率為百分之七十八點一，跌七點八個百分點。
6806	澳門特別行政區政府自2003年起，透過「特別生活津貼發放計劃」，向正接受定期援助或收入不高於最低維生指數一定倍數（本年為1.8倍）之三類弱勢家庭（單親、長期病患及殘疾人士），每年2次發放一次性的特別生活津貼。
6807	澳門特別行政區政府透過澳門格蘭披治大賽車委員會公開宣布，根據社會文化司司長於二零零四年五月十日作出的批示，現就「為第51屆澳門格蘭披治大賽車之車手、新聞工作者、技術人員、賽事委員會工作人員及其他為委員會工作人員預訂數量為330張飛機票的服務」的判給作公開招標。
6808	澳門特別行政區政治體制必須符合我國對澳門恢復行使主權的需要，就需要我們充分認識到澳門特別行政區政治體制的地方性質。
6809	澳門特別行政區是一個細小的地區，人口流動對澳門攸關重要：澳門的人口約為 因此，關於入境、逗留及居留許可的法律制度對於本澳極為重要，不但對每日適用此制度的人士及此一制度所針對人士有實質的重要性，同時，在社會及經濟層面，也可成為對外人口流動的一種制約工具。
6810	澳門特別行政區法院對國防、外交等國家行為無管轄權。
6811	澳門特別行政區的土地和自然資源屬於國家所有。
6812	澳門特別行政區的立法機關的性質決它在澳門特別行政區具有重要的法律地位，是特別行政區地方政權的重要組成部份。
6813	澳門特別行政區的行政長官既是特區首長也是政府首長的這一設計，跟“分權”原則下的總統制類似。
6814	澳門特別行政區的非永久性居民為：除第一條所列的人士以外的依法獲准在澳門居留的人士。
6815	澳門特別行政區自一九九九年成立以來，澳門基本法指導澳門特區的行政建設和社會建設。
6816	澳門特別行政區行政長官由年滿四十周歲，在澳門通常居住連續滿二十年的澳門特別行政區永久性居民中的中國公民擔任。
6817	澳門特別行政區運輸工務司司長代表、辦公室主任黃振東，中國科協國際聯絡部副部長陳劍，中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室經濟部副部長寇明，澳門科技發展基金行政委員會主席馬志毅，澳大校長趙偉，澳門科學技術協進會會長許敖敖及澳門科學技術協進會理事長崔世平擔任主禮嘉賓。
6818	澳門特別行政區除懸掛中華人民共和國國旗和國徽外，還可使用區旗和區徽。
6819	澳門特區可以利用中央的這一政策，要求中央將最接近澳門的小萬山島、黃茅島、東澳島等無人海島列入第二批開放拍賣的無人海島，並專供澳門特區購買，並以連島填海方式發展。
6820	澳門特區居民身份證及港澳居民來往內地通行證（俗稱“回鄉證”）影印本； 經社會工作局審查並確認申請人符合收養條件並具有能力收養的收養申請人將獲發收養能力評估證明書（有效期為 120日，若收養申請人在該期限內年滿 60歲，則有效期截至其 60歲生日前一天）。
6821	澳門特區政制發展既要嚴格根據基本法和全國人大常委會的解釋和決定，也要遵守基本法的立法原意和立法宗旨。
6822	澳門特區政府和澳門青聯等社團，十分關心在外升學的澳門生，經常派員看望他們，了解和幫助他們解決學習和生活中遇到的困難和問題。
6823	澳門特區政府將繼續藉著與國家科學技術部共同開展研究項目之機遇，引進國家高新科技力量，以助推進本澳的環境保護工作。
6824	澳門特區政府持續關注博彩毛收入情況 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 經博彩監察協調局核實，澳門7月份博彩毛收入為186.15億澳門元，1月至7月份累計澳門博彩毛收入為1,402.59億澳門元，經濟財政司司長梁維特表示，儘管博彩毛收入暫仍高於《修正2015財政年度預算》所預計的月均200億澳門元水平，目前暫時仍未需要實施公共財政開支緊縮措施，但鑒於下半年博彩業發展依然存在較多變數，特區政府亦將繼續堅持在節約開支的原則下審慎理財。
6825	澳門特區政府旅遊局副局長謝慶茜率領旅遊局及澳門旅遊業界代表參與是次活動。
6826	澳門特區政府旅遊局局長安棟樑、副局長文綺華及白文浩早上到外港客運碼頭，致送特別紀念品給當天的幸運旅客。
6827	澳門特區政府昨晚舉行首場政制發展座談會，聽取政界人士就是否修改基本法附件一、附件二的意見。
6828	澳門特區政府社工局為跟進「澳門濫藥問題概況調查及戒毒康復工作評估研究」報告之建議，以及交流港澳兩地的防治藥物依賴工作，於2004年7月16日，邀請了香港戒毒會在澳召開一次「港澳戒毒工作及研究交流會」。
6829	澳門特區政府社會文化司司長張裕、聯合國世界旅遊組織秘書長塔勒布瑞法及中華人民共和國外交部駐澳門特別行政區特派員公署副特派員馮鐵等出席在旅遊塔露天廣場舉行的煙花比賽匯演的開幕儀式。
6830	澳門特區政府轄下部門或非牟利團體主辦之活動享有折扣優惠展覽會、展銷活動於展覽中心、戶外廣場或同類型場所內舉辦之活動 *假如在同一活動中，使用音樂多於一天以上，總牌照費可獲百分之二十之減免。1.
6831	澳門特區民航局亦在事發後，根據調查中所獲得的分析數據，檢討了直升機救生裝置的規範，並採取了兩項措施，分別是修改「澳門空中航行規章」，規範直升機在起飛或進場時倘飛行路徑在水上，均需配備救生衣和浮囊系統；以及檢討了救生衣的配置方法，並要求直升機公司必須完善有關做法。
6832	澳門特區民航局拜訪中國民用航空局商談意外/事故調查合作及就兩地民航業的未來發展情況交換意見 為確保本澳民航業的安全、健康及有序發展，澳門特區民航局一直致力提供安全素質及效率保證。
6833	澳門特區的政治體制，歸根結蒂屬於地方政制的性質，地方政制的核心是決策執行而非決策表達。
6834	澳門特區社會文化司司長崔世安、旅遊局局長安棟樑等於本月出席在昆明舉行的「2001中國國際旅遊交易會」。
6835	澳門特區立法會的運作也必須嚴格遵守作為國家法律的《澳門基本法》。
6836	澳門特區衛生局仁伯爵綜合醫院婦產科駱一凡主任醫生及方慧瑩醫生參.
6837	澳門特區要提升依法治理的能力和水平，除加強制度和法律體系建設外，還必須多途徑有效加強行政文化建設，以建立與嶄新的特別行政區制度相適應的行政文化。
6838	澳門理工大學的一項研究顯示，2013年，貴賓場內的下注總額曾高達創紀錄的2萬億港元。
6839	澳門生產力暨科技轉移中心理事長孫家雄在開幕式致辭中表示，為支持本地時裝創意發展，本屆時裝節將提供更多機會給澳門時裝品牌與設計師，相信他們能施展渾身解數，將各種形式的時尚及創意，在本屆服裝節的舞台上展現出來。
6840	澳門當前正面對區域合作帶來的新機遇，也面臨經濟深度調整的新挑戰。
6841	澳門當局與業界主動與珠海方面聯繫，希望攜手競投會展項目，亦希望合辦展覽，如珠澳均舉辦遊艇展，澳門方面主動接觸，希望可共同輪流舉行，未來會進行商討。
6842	澳門百利宮於二零零八年八月開幕，與澳門威尼斯人毗鄰。
6843	澳門百老匯酒店預訂，色、聲味俱全。
6844	澳門的世界遺產 － 崗頂前地及崗頂劇院（１月２３日）右轉行到 夜呣斜巷就可以見到充滿南歐風格的崗頂前地。
6845	澳門的博彩專營合約將於今年底屆滿，日前 貴會亦已一般性通過了幸運博彩經營法律制度草案，並將於稍後成立專責小組作進一步的討論。
6846	澳門的孩子們高興，澳門工聯會會長何雪卿看得更遠：“厚禮體現了中央對澳門的關懷。
6847	澳門的會展業已經有了較好的基礎。
6848	澳門的特許加盟的國際化程度明顯高於內地，只要澳門將優勢發揮好，澳門本地有機會發展本地特許加盟品牌，並可利用電子商貿等方式擴大發展至其他地區。
6849	澳門的當務之急，首先要繼續拓展機場設施、交通配套設施和各種旅遊休閒設施；研究如何透過陸路接駁交通，把遊客轉移澳門旅遊；同時要完善海路航運，增加航運班次。
6850	澳門的繁榮發展，離不開祖國的支持及澳門人的開拓進取精神，祇有全面準確理解和貫徹“一國兩制”方針，持續地、準確地和深入地貫徹落實基本法，自覺以基本法規範行政、立法、司法行為和處理政制發展等重大問題，是澳門特區成立十四年來的寶貴經驗。
6851	澳門的賽狗活動最初在1932年由港澳商人合辦。
6852	澳門知名報人陳天心在30年代創辦的《大眾報》。“
6853	澳門社團文化濃厚，當中不少更是歷史悠久、見證着社會變遷、與澳門一起成長的傳統社團。
6854	澳門社會現時發展迅速，也令市民對公交服務的需求量與日俱增，出現了供不應求的情況。
6855	澳門社會環境較為寬鬆，“新刑法典在刑法觀念上體現出了人道與寬容的特徵”：“廢除了死刑和無期徒刑，這是教育刑思想的重要體現”；“實行自由刑的單一化，並且對短自由刑的適用作了限制”；“健全並簡化了保安處分制度，較好地體現了保安處分的寬容性，有效地避免了片面採用保安處分而破壞法律、侵犯人權的危險。”
6856	澳門科學館帶來澳門首個以水資源為主題的互動館資源互動館，透過各項互動設施讓觀眾認識本澳水資源現狀。
6857	澳 門科技創新教育學會監事長羅紹華表示，政府十分支持科普發展，現時解決了機械人比賽在材料上問題，希望可以增加多些對外交流學 習的機會。
6858	澳門稅法還規定, 政府機構、公益團體、宗教團體、互助團體使用其資金所得收益, 及政府、公益行政團體、地方自治機構支付其雇員的薪俸及其他報酬可豁免繳交純利稅。
6859	澳門管理學院地址：澳門新口岸上海街175號中華總商會大廈9樓；若有任何疑問及查詢，請致電8296 0721（鄭小姐）。
6860	澳門紅十字會作為代表，其宗旨是促進了解，貫徹紅十字會的原則和遵守1949年日內瓦公約及其1977年附加議定書，並執行按照紅十字和紅新月運動的精神經適當程序通過的決議和指示。
6861	澳門紅十字會與提供醫療及社會 福利之機構合作，並在由公共實體所促進之人道及社會工作上對該等公共實體提供輔助，但保持本身 之獨立性及自主性。
6862	澳門素有東方“蒙地卡羅”之稱，利用澳門的自身優勢、獨特的人文地理環境，每年電 影節的舉辦，能夠吸引更多的遊客到澳門旅遊。
6863	澳門終審法院在第9/2006號和28/2006號判決中提到：“如果法院在審理案件中可以解釋《基本法》，肯定可以得出某些法律規定或行政法規違反《基本法》的結論，在此情況下，必須執行《基本法》第11條中的規定：因此，不能適用那些違反《基本法》規定或其中規定的原則的那些法規，但該法第143條規定除外。”
6864	澳門經濟有望能透過“世界旅遊休閒中心”為依據，同時打造“中葡商貿合作服務平臺”，大力推動澳門經濟適度多元化發展，為澳門在可持續發展的道路上帶來新契機。
6865	澳門經濟特別是博彩業與內地的緊密關係，決定了在衡量澳門“本地整體利益”的時候，不能只著眼於澳門的經濟增速和稅收，必須考慮到內地和整個國家的經濟社會安全、穩定及發展利益。2015年澳門特區政府將對博彩業進行中期檢討，如何對博彩業規模及運作進行有效控制與規範，確保博彩業發展符合澳門“本地整體利益”，既關係到澳門自身的整體利益與長遠發展利益，也關係到國家整體利益。
6866	澳門經濟財政司司長譚伯源認為，CEPA對香港和澳門的意義是不同的，對澳門最大的意義是有助本地維持產業適度多元化，並為促進經濟全面可持續性發展提供了有利條件。
6867	澳門經濟高速發展背後其實有不少隱憂，特別是高通脹，不斷蠶食民眾的購買力。
6868	澳門經葡萄牙管治四百多年，長期以來一直沿用和實施葡萄牙法律，只是從1976年以後才開始被葡萄牙授予制定本地法律的自治權，其本地立法、行政和司法也從屬於葡萄牙的憲政體制。
6869	澳門緊貼著區內旅遊發展，掌握行業脈搏，一方面向世界發放亞太區旅遊業的最新情況，另一方面，亦為亞太地區提供世界旅遊業發展新趨勢的剖析。
6870	澳門總督高斯達訪問中國，國家主席李先念會見澳門總督時表示，在澳門問題得以解決之前，希望雙方合作將澳門管理好，維護澳門的穩定和繁榮。
6871	澳門羽毛球總會-(Badminton Federation of Macau)由澳門羽毛球總會主辦，「2013年度全澳羽毛球混合團體賽」一連四日假氹仔澳門東亞運動會體育館之綜合劇院圓滿結束。
6872	澳門自來水一直都與不同團體合作交流，關注對象包括長者、青少年、專業團體、民間社會意願機構，以及有需要幫助人士，希望除了做好供應優質食水給全澳市民的重任外，更進一步接觸社會，履行企業社會責任。
6873	澳門自來水副總經理兼客戶聯絡小組主席朱偉文表示，客戶聯絡小組成員來自工商界以及社會團體，代表社會的不同聲音及視角，此次安排各成員親身體驗水與生活的文化，是希望大家能透過自身的團體特性，向本地市民宣揚珍惜用水的重要性。
6874	澳門自來水在會上簡介新水價執行及用水情況。
6875	澳門自來水執行董事范曉軍博士在午宴上，感謝傳媒朋友對澳門自來水的長期支持和關注，並期望與傳媒保持緊密聯繫，讓該公司聆聽到社會上不同的聲音和寶貴意見，完善服務，與時俱進。
6876	澳門自來水執行董事范曉軍博士致辭時回顧過去一年的工作表現：去年澳門自來水的客戶滿意度達到79%，成為本澳最令客戶滿意的公用事業機構之一；在良好管治下水損率於年底下降至8.76%，身體力行反映其積極保護珍貴水資源的決心，亦創造了澳門供水的歷史記錄；全年供水量增加了5%，雖然增長仍遠低於其他行業，但已是近年來較理想的增長；去年亦第一次發佈了符合國際標準的可持續發展報告，是澳門首間發佈類似報告兼符合國際標準的公用事業；在職安健和環保方面也全面達到兩間股東包括蘇伊士環境集團和香港新創建集團的嚴格要求。
6877	澳門自來水執行董事范曉軍、財務總監關小冰、副總經理林錦輝、朱偉文、盧頌宇，以及企業傳訊主任黃詠琴一行六人，於二月十二日上午拜訪澳門酒店協會，受到該會會長楊振業，以及一眾協會成員熱情款待。
6878	澳門自來水積極配合特區政府的水資源政策，包括：完成澳大橫琴校區的供水和水重用規劃；起草澳門中水標準；宣傳節約用水；預防鹹潮；協調階梯和分類水價及做好前期工作；聯絡社區以及提高客戶服務水平等。
6879	澳門自來水藉著新春佳節，答謝各界傳媒朋友在過去一年的支持及努力，並藉此增進彼此瞭解，祈望日後能繼續衷誠合作。
6880	澳門與世旅組織合作在澳建立“世界旅遊教育及培訓中心”本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「澳門與世旅組織合作在澳建立“世界旅遊教育及培訓中心” 本屆論壇舉行多項簽字儀式，標誌論壇、合作夥伴和重點推介中國省市之間建立全新旅遊協作，其中，聯合國世界旅遊組織與澳門特別行政區政府簽署合作備忘錄，於澳門建立“世界旅遊教育及培訓中心”。
6881	澳門與中山距離海裏，搭遊艇路程一小時。
6882	澳門與媽祖文化有深厚的歷史淵源，相當一部分澳門居民中根深蒂固的媽祖信仰，隨著澳門數百年的歷史和社會經濟的發展不斷發展。
6883	澳門與橫琴校園之間將建有一條二十四小時全天候運作的隧道連接，師生、職員、澳門居民及訪客可通過隧道便捷進出校園，不須辦理邊檢手續，與現在進出校園無異。
6884	澳門航空在2005年2月1日?
6885	澳門航空明年將更進一步加大開發日本包機市場的力度，為澳門旅遊做出更大貢獻。
6886	澳門航空有限公司將於7月26日起經營每週兩班往來澳門與大阪的航空服務，逢星期四及星期日出發。
6887	澳門航空總經理費鴻鈞透露，澳航擬在今年十月份開通越南貨運航線，並會建立一套全新的「貨運收益管理系統」，為拓展長程貨運航線作好準備。
6888	澳門航空股份有限公司，成立於1994年9月13日，是唯一在澳門註冊的航空公司。20年來以澳門為基地，為澳門居民及旅客提供澳門與內地、台灣及東南亞城市之間20多條航線的航空客貨運服務，一直保持安全飛行記錄。
6889	澳門華人銀行之董事會及管理層成員乃由金融及銀行界專業人士所組成，澳門華人銀行之董事會主席李聯偉先生為力寶有限公司董事總經理兼行政總裁，擁有廣泛的銀行及企業融資經驗，銀行的執行董事陳達港先生及鄭世滄先生皆是對銀行業務有多年經的專才。
6890	澳門華人銀行在改名前的名稱是富利銀行，於1995年5月29日在澳門註冊及受澳門金融管理局監管的銀行。
6891	澳門萬聖節漁人碼頭特惠推出澳門漁人碼頭萬聖節狂歡套票，除了可以在澳門漁人碼頭享受豐盛的自助晚餐外，更可獲得當晚活動區的漁人碼頭狂歡鬼屋門票，並附贈澳門漁人碼頭非洲村萬聖節特飲1杯，讓您狂歡2010年的這個澳門萬聖節。
6892	澳門著名戲劇家，澳門政府前文化委員會委員，曾獲派往葡萄牙進修戲劇；曉角劇社創辦人之一，澳門劇協藝術顧問。
6893	澳門著名畫家廖文暢的作品有著令人感動的畫面，充分展現他豐富的才情。
6894	澳門蓮花衛視傳媒有限公司目前擁有大約1300萬家庭收視用戶，約4500萬人口。
6895	澳門街坊會聯合總會關注社區清潔外展隊之特定項目開支費用（8月份）。
6896	澳門衛生局來函本會呼籲積極參與醫務委員會成立工作經本地多個醫務社團多番努力,同時根據時代和社會的不斷發展,為迎合時代發展的需要,本澳醫務及醫療相關工作需要更統一及更完畢,同時為防止出現醫療不規則行為以及醫療差錯,故有建議成立醫務委員會.
6897	澳門註冊核數師公會會長容永恩致詞..
6898	澳門註冊核數師公會會長陳曉筠、副會長容永恩、理事長黃浩彪、副理事長林品莊及郭詩敏一行日前訪問了廈門國家會計學院，受到副院長黃世忠教授、教務處處長黃京菁教授、教研中心副主任蔡劍輝教授、以及會計、財稅和管理研究所所長鄧建平教授、曹艷傑副教授和張佳林教授的熱情接待，雙方並進行了交流座談會。
6899	澳門註冊核數師公會為慶祝成立二十周年，十七日下午舉行“經濟犯罪及企業風險管理論壇”，當天晚上假旅遊塔會展娛樂中心四樓宴會廳舉行聯歡宴，招待會員、同業及銀行工商友好、政府部門代表和來自香港、內地的會計專業團體代表近一百八十人。
6900	澳門註冊核數師公會理事陳華基指出，澳門作為世界經濟體系的一個部分，必須在會計方面予以調整，加強與國際的融合和接軌，並認為澳門政府對提升會計水平及國際接軌的決心無容置疑，但礙於資源、企業體系和法規改革進度往往未能配合澳門企業對完善會計制度的要求，研究採用IFRS-SME（中小企業國際會計準則）不失為一個可取的方案。
6901	澳門論壇講者促當局盡快在明年初展開政改諮詢及相關工作，應對二○一三年立法會、二○一四年行政長官選舉；及後要持續諮詢，謀定長遠的政制發展。
6902	澳門財政司司長譚伯源率澳門企業家代表團出席揭牌儀式。
6903	澳門財稅處於收到M/1式申報書，經填妥有關部分後，將副本發還與申報人。
6904	澳門貿促局主席張祖榮表示，貿促局致力推動澳門中小企業開拓內地市場，透過舉辦展覽、商業配對和提供優惠的一站式服務幫助澳門企業參展。
6905	澳門貿促局為加強與中部地區聯絡，可在太原設立貿促局聯絡站，發揮重要作用。
6906	澳門貿易投資促進局主席張祖榮代表澳門參加此項活動，藉此加深澳門與泛珠三角兄弟城市間的友誼，同時攜手把握時下新發展機遇，邁向更緊密合作新里程。
6907	澳門貿易投資促進局張祖榮主席、佛山市宋德平副市長、澳門中華總商會李萊德副監事長、佛山市政協李子豐委員、原佛山市政協副主席、佛山市零售商業行業協會黃振輝名譽會長，以及佛山市貿促會謝偉雄會長等領導主持了展會開幕式。
6908	澳門貿易投資促進局應主辦單位邀請，屆時將在展會設置“澳門館”，向與會嘉賓介紹澳門最新的投資環境、該局提供的服務及於今年十月廿一至廿四日在澳門舉行的“第十五屆澳門國際貿易投資展覽會”。
6909	澳門貿易投資促進局組織澳門企業家代表團於2013年5月7日赴港出席「第15屆亞洲國際食品及飲料、酒店、餐廳及餐飲設備、供應及服務展覽會」(HOFEX 2013)」 每兩年一度及亞洲最大型的餐飲業展覽－「HOFEX 2013 - 第15屆國際食品及飲料、酒店、餐廳及餐飲設備、供應及服務展覽會」於5月7日至10日一連四日假香港會議展覽中心舉行。
6910	澳門貿易投資促進局行政管理委員會主席行使經第33/94/M號法令核准的《澳門貿易投資促進局章程》第九條第一款c項和第二十一條第二款、《澳門貿易投資促進局人員通則》第三十一條第二款及《提供超時工作之規章》第三條，並根據《行政程序法典》第三十七條第一款之規定，作出下列授權： 授權予澳門貿易投資促進局執行委員（劉關華及吳愛華），獲授權人可批准其監督部門的工作人員提供超時工作（不超越法定上限）。
6911	澳門資深律師何金明表示，當前對於賭廳內的高息存款監管，即使是博彩監察協調局也沒有權限介入，只能由司警或檢察院作出調查，一旦真的遇上卷款潛逃，受害者維權的唯一途徑，只能自行通過訴訟來進行追討。
6912	澳門賽馬會的經營權是至今年八月三十一日屆滿，特區政府確定給予續約兩年，就可避免其「壽終正寢」，還可苟延兩年。
6913	澳門辦展可走精品化路線，把展覽辦成國際化、品牌化、高端化。
6914	澳門近年儼如一個“大超市”，吸引大量旅客來澳購物，可見澳門的商機。
6915	澳門這次參加全國青年運動會意義重大，去年仁川亞運會體育代表團取得3銀4銅的成績，正好鼓勵準備參加這次青運會的運動員，通過青運會與全國各地青少年運動員切磋，是很好的學習機會，為兩年後的第十三屆全國運動會及下屆印尼亞運會做好準備。
6916	澳門這輛高速飛馳的摩托車，也該趁機換檔換個車道。
6917	澳門通訊展籌委會主席譚繼祖表示，希望透過ASOCIO在區域內的行業優勢，未來能在澳舉辦更多創新意念的高峰會議，令澳門ICT產業達到更多元化。
6918	澳門適合建造一個大型發電機組，還是多個細小的發電機組來發電？
6919	澳門還有一個較為便利之處，就是與鄰近的珠海近在咫尺。
6920	澳門還有數十家媒體，兩、三千個社團，以及無數社區組織和企、事業單位。
6921	澳門醫務界聯合總會同仁與全澳市民一道，按照澳門的經濟、社會、文化、人口數量、人口結構等社會實際情況的演變，努力走澳門自己的路。
6922	澳門重任，打造世界旅遊休閒城市中心，到如今，真似正「行運」。
6923	澳門金融學會及國際認證財務顧問師協會探訪澳門城市.
6924	澳門金融業基礎良好、潛力巨大，希望澳門加強與內地、香港及國際金融機構的合作，參與“一帶一路”資金融通，一方面有力地支持國家戰略，另一方面也可以進一步提高自身金融體系的競爭力。
6925	澳門隊員在比賽中獲得了奪目成績：獲得一等獎2個、二等獎6個、三等獎13個。
6926	澳門雖然人口不多，但僑界在社會發展中具很大推動力，建議今後多與台灣華僑華人加密聯繫，抓緊發展機遇。
6927	澳門雖然是恐襲的低危地區，但本著以保障乘客的生命和財產安全為首要任務，簡化手續及航空保安委員會採取高於國際要求的做法，每年規劃一項保安演習，作為年度的演練項目之一。
6928	澳門離島工商業聯合會、澳門中區南區工商聯會、澳門北區工商聯會日前拜訪電力客戶諮詢委員會，就舊區的電力配置近期未能滿足需求，促請電力公司尋求解決方案。
6929	澳門電台於1月16日起推出全新專題節目「澳門機場20載」。
6930	澳門電影電視傳媒協會將於2014年12月29日至30日（為期2天），在澳門舉辦第六屆"澳門國際電影節"。
6931	「澳門電訊 特殊奧運會之康年中秋慶團圓」聯歡活動假菜農合群社康年之家活動室舉行，活動中，澳門電訊義工隊成員與澳門特殊奧運會「峰之驕子」樂隊，向一百多位來自澳門菜農合群社康年之家的長者呈現了多個精彩表演，有載歌載舞的賣力獻唱，有緊張刺激互動遊戲，都“氹”得長者們眉開眼笑，每當懷舊金曲旋律奏響，不少老友記都忍不住跟著節奏拍掌歌唱，活動室內洋溢著歡快的氣氛，掌聲笑聲絡繹不斷。
6932	澳門電訊義工隊成員與澳門特殊奧運會的學員，透過精心準備的精彩表演和有獎互動遊戲，為康年之家的長者送上濃濃的節日祝福，令他們渡過一個份外溫馨和難忘的中秋節日。
6933	澳門電訊表示，筷子基區是澳門近年發展最迅速的區份至尊旗艦店的進駐，能夠配合該區發展規模，方便居民對門市服務的需求，亦希望能為該區吸引更多人流，進一步帶動消費，同時為居民帶來耳目一新的服務體驗 至尊旗艦店大力標榜為客戶提供尊貴服務體驗。
6934	澳門靑少年競爭力不足，這與澳門本身的實際環境有關，因為學生的升學、就業機會很多，幾乎毋需經過大考驗。
6935	澳門靑年聯合會一行於7月25日探訪民間慈善團體希望之源協會，..
6936	澳門青年企業家協會一行感謝該辦在加強與中央、國務院各部門、內地各省市的聯繫和溝通方面不遺餘力；一方面向內地宣傳澳門特區的社會及文化現狀，在經貿合作、發展雙方的旅遊、文化交流、培訓領域等方面與內地相關部門聯絡、諮詢和商討；另一方面為澳門特區提供後勤及資訊協助；協調在北京或內地其他地方工作或到當地參與活動的澳門居民，發揮穿針引線、信息傳遞的重要橋樑作用。
6937	澳門青年企業家協會與NextVector於10月21日假澳門創新科技中心(澳門廣場7樓)聯合舉辦商業洽談活動 澳企業家認河南市場潛力大-2009年9月17日澳門企業家赴豫考察團昨日結束為期四天的訪問行程賦歸。
6938	澳門青年作為中華民族青年一代的重要組成部分，是澳門和祖國的建設者，是推動社會進步、民族復興、特區發展的生力軍，更也是實現“一國兩制”偉大事業的繼承者和傳承人。
6939	澳門青年聯合會主辦的“澳門青年議政——內蒙古——北京交流團”昨日結束為期八日的交流學習行程返澳。
6940	澳門青聯陳秀釵理事長(右三)、劉雅樂副秘書長(右二)、青年議政能力訓練計劃委員會方泳茵副主任(左一)與澳門學人發展協會高明理事長(左三)、澳門城市大學學生會涂怡然理事長(左二)、澳門華夏青年協會承冬書會長(右一)等合照。
6941	澳門面積僅得廿八點二平方公里，相當於每公里有超過三百輛汽車，道路網絡建設追不上實際的社會需求，交通擠迫度居世界第四位。
6942	澳門體育很奇特，曾見否，在二零零五年澳門曾引進了一批國內精英運動員，他（她）們以「客串」性質「幫」澳門參加第四屆東亞運動會，在奪取金銀牌之後，這些「引進」的金牌運動員便「拍拍籮友」渺無蹤影。
6943	澳門體育記者協會會員由本澳各報章、電視台、電台媒體記者組成，由重組初期的會員人數只十餘人發展到現時近五十人，隊伍不斷壯大。
6944	澳門高中生升學及就業意向問卷調查（2014）為瞭解本澳高中應屆畢業生的需求，為他們更好的提供合時且合適的服務，在社會文化司、澳門基金會的支持下，澳門學聯、澳門青年研究協會以本澳高中應屆畢業學生的升學、就業意向為課題，開展了《澳門高中應屆畢業生升學與就業意向問卷調查》。
6945	澳門魔術晚會昨晚首演 為觀眾帶來無限驚喜 澳門“翁達智驚天魔法之越變月美麗”大型魔術慈善晚會晚會昨晚在文化中心綜合劇院舉行首演，以月亮為主題，帶出一系列魔法奇跡，包括全新的影子與大型魔術、浪漫的情景魔術、刺激緊張的極限魔術等，為觀眾帶來無限驚喜。
6946	澳電擁有對澳門特區輸送、分配及出售高、中和低壓電力的供電公共服務專營機構，擁有472兆瓦的發電設備總容量。
6947	澳電通訊事務辦公室經理阮毓明介紹，“粵港澳電力服務硏討會”自一九九六年開始舉辦以來，今年已是第十二屆。
6948	澳青企協拜訪經濟財政司、社會文化司司長辦公室-2008年6月19日及24日澳青企協拜訪經濟財政司、社會文化司司長辦公室-2008年6月19日及24日 澳門青年企業家協會會長吳皆妍帶領一行理、監事於日前分別拜訪經濟財政司及社會文化司辦公室，均獲經濟財政司譚伯源司長及社會文化司崔世安司長熱情接待。
6949	濠江中學學生黃漢鏗、李智彬、黃毅良、林鴻發、鄭宇恆，輔導老師朱衛國、譚勇倡獲第二屆亞洲室內運動會澳門組織委員會授權，於第二屆亞洲室內運動會期間進行採訪、拍攝以及在校內轉播有關賽事。
6950	濠江中學為加強與該校退休教工及離任教工的聯繫，互相關心，增進感情，近月舉行過兩次茶聚，出席者甚眾。
6951	濠江中學語文科組從一九九二年創立萌芽文學社至今已有十餘年，萌芽社年年送走了一批社員，又年年吸收了一批新社員。
6952	濫權者都知道被剥削的公務員很少會把事情訴諸法院，因為聘請律師的費用非常高昂，實難以負擔，只有少數被剥削的公務員會大膽地把事情訴諸法院，以獲得公義，但即使法院判公共部門敗訴，實際上也沒有任何後果，因為沒有人有興趣去追究其責任，而真正的濫權者繼續逍遙法外，這是因為澳門是世界上的一個民主城市，但亦是唯一一個地方其負責政務的官員如司長毋需為其執行職務時所犯的錯誤負責。
6953	濫藥人數方面，根據社會工作局、澳門監獄及各個民間戒毒機構通報的數字，2008年共接觸了559名濫藥人士，比之前兩年有所增加（見表4）。
6954	為了令本澳的電信市場穩定發展，確保客戶服務得以持續，根據第364/2014號、第365/2014號、第366/2014號及第367/2014號行政長官批示，澳門電訊有限公司、和記電話（澳門）有限公司、數碼通流動通訊（澳門）股份有限公司及中國電信 （澳門）有限公司的公用地面流動電信服務牌照獲得續期至2023年6月4日。
6955	為了使澳門大學社會及人文科學學院社會科學學士學位課程（公共行政專業）能配合澳門特別行政區的需求； 核准之澳門大學社會及人文科學學院社會科學學士學位課程（公共行政專業）轉以英語授課。
6956	為了使“粵澳合作”進一步長期化、制度化、規範化和可持續發展，在中央政府的大力支持和推動下，2011年3月6日，廣東省人民和澳門特區政府正式簽署《粵澳合作框架協定》。
6957	為了保障“澳人治澳”落到實處，《澳門基本法》規定：特別行政區的行政機關和立法機關由澳門特別行政區永久性居民依法組成；公務人員除《澳門基本法》規定的例外情形外，原則上以澳門特別行政區永久性居民為任職的資格條件。
6958	為了保障行人及周邊住戶的安全，我們在賽道部分車速較高的區域，如友誼大馬路、雷達彎和貼近民居的區域，如加思欄、碧瑤閣、嚤囉園等安裝高的保護網。
6959	為了傳承大學優良的遙距教育辦學經驗。
6960	為了充分滿足客戶的資訊通信服務需求，中國電信進一步提出“聚焦客戶的資訊化創新”戰略。
6961	為了加深社會大眾對兒童權利的認識和理解，組織委員會早前推出兒童權利填字遊戲抽獎活動，提醒參加者在5月14日截止日期前遞交文件，5月22日將以電腦抽籤方式抽出得獎者，屆時社會工作局總部、各社會工作中心及兒童暨青年服務處，將會張貼得獎名單，同時上載至社會工作局網站供大眾查閱，各得獎者將由專人致電通知及安排在6月7日園遊會上領獎。
6962	為了徹底切斷沿海人民與鄭成功的海上抗清力量的聯繫，順治皇帝於1660年下達了“遷海令”，康熙皇帝也實行過海禁政策，澳門葡人自然也不能例外。
6963	為了持續推動和普及本澳的體育發展，體育發展局努力透過不同的途徑，為市民提供更多的體育場所，並藉着澳門大學校舍搬遷的契機，已於本年1月下旬正式接收了原澳門大學體育綜合體，同時將有關設施名稱更改為“氹仔東北體育中心”，而中心內包括有多個體育空間，由即日(3月18日)起率先安排2個壁球場及2個露天網球場開放給公眾使用，兩項設施將同時採用即租即用及預約租用方式供市民選擇使用，開放時間為每日早上7時至晚上11時。
6964	６､為了排除主觀因素，建議不以工作表現評核結果決定權益歸屬。
6965	為了提升“澳門通訊展”認知度，籌委會表示將增加海外宣傳，密切關注及跟隨政府今年的出外交流活動，透過政府對外友好關係，引薦當地相關行業、政府部門及協會，帶動更多外地機構及代表團來澳參展、訪問及指導，從而促進區域性合作。
6966	為了擴大中國文化的影響力，提高港澳和海外收藏界對中國現代當代藝術品的認知度，八月中旬“鈞瓷精品”將隆重登陸澳門，讓澳門市民一睹芳容。
6967	為了改善珠江三角洲空中交通管制的環境，適應區內航空運輸的未來發展，中國民用航空局空管局、香港特區民航處及澳門特區民航局於2004年開始籌劃建立有效的合作機制，並成立了專題工作組和技術組開展研究，經過兩年多的努力，三方於2006年完成編寫以2020年為目標年的“珠三角地區空管規劃與實施方案”，以統一規劃、統一標準及統一程式為原則，分短、中及長期三個階段，逐步建立一個空域結構合理、保障設施完備、運行安排順暢的空中交通管制系統。
6968	為了方便大家參考，不需要你們看以前的草案，只看最後收到的一份就可以，是有全文的。
6969	為了更好地回應市民在內地通訊的需求，電信管理局將持續推動澳門流動電信營運商下調漫遊服務資費，讓市民享用收費更優惠的流動電信服務。
6970	為了更有效預防SARS在校區內傳播，保障師生們的健康，我校從5月19日起實行全校測量體溫的措施，直至有關衛生部門有新的消息公佈為止 我校高三級畢業考試已於5月19日完滿結束，各考生都期待自己考取的成績公佈。
6971	為了淨化治安環境，本局在警察總局的統籌下，聯同治安警察局於9月18日晚上11時至翌日凌晨3時，前往本澳及路氹城多間桑拿、的士高及娛樂場所進行反罪惡巡查。
6972	為了符合特區基本法第七十一條（二）項、第六十四條（四）項及第五十條（三）項第二段規定，回歸法的立法者欲明確立法會在預算修正方面的專屬權限。
6973	為了給選擇澳門國際機場出行的廣大旅客提供全新的旅遊體驗，在一如既往地保障航班安全之餘，澳門國際機場不斷提升多元服務，近日於機場出發大廳安排近距離魔術和小丑表演，為旅客帶來夏日歡笑；並推出懷舊造型的自助拍攝系統，方便旅客與家人朋友出行前拍照留念，在澳門機場留下歡樂美好的回憶。
6974	為了聆聽社會對狗場再利用聲音，當局應重新評狗場的用途，將狗場打造為市民所需，市民所用及旅遊觀光綜合型的場所，這將有利促進經濟適度多元發展、推動社區經濟的發展，甚至會起到“橋頭堡”的作用，拉動周邊社區經濟的發展。
6975	為了解醫療機構實際情況，譚俊榮會前先到訪台山工人醫療所，除宣佈就診應用程式開通外，更主動查詢診所的人力資源和營運困難。
6976	為了進一步推動澳門學術發展，2004年，在澳門基金會和廣東省社會科學界聯合會的共同努力下，首屆澳門人文社會科學研究優秀成果獎舉行。
6977	為了進一步提升調查及搜集資料的法律權限，並且考慮到國際民航組織於2009年對澳門進行全球安全監督審計計劃時所作出的建議，民航局於2009年開始著力研究有關的立法工作，草擬過程中參考了歐盟、美國及澳洲等地的相關法例。
6978	為了響應5月15日國際家庭日，社會工作局今年會舉辦哪些活動呢?
6979	為了響應廣東省個人遊的活動， 大賽車委員會今年延伸購票網絡， 在珠江三角洲，包括廣州、中山、 深圳和珠海加設購票點， 以及內地二十四小時購票熱線。
6980	為了順利選出新一屆立法會，經第11/2008號法律所修改的《立法會選舉法》，已經立法會通過，並於二零零八年十月十五日生效。
6981	為了鼓勵本地資訊科技業界參與「WiFi任我行」的發展，現推出「WiFi任我行」應用接入平台，藉此鼓勵業界設計出各種不同類型的應用程式，以期進一步提升「WiFi任我行」的使用和普及，並為程式開發人員提供一個發揮創意的渠道。
6982	為什麼要保留“公眾利益”這個詞。
6983	為什麼要在法律以外讓一個部門有這樣的權呢？
6984	為以編制外合同方式填補政府總部輔助部門行政技術輔助範疇技術員職程第一職階一等技術員壹缺，經於二零一四年四月十六日第十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審查及有限制方式舉行普通晉級開考的招考公告，現公佈應考人的評核成績如下： 按照第23/2011號行政法規第二十八條第二款的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內向許可開考的實體提起上訴。
6985	為何「時代力量」在別的選區，都能與民進黨合作愉快，而民進黨也能在自己的艱苦選區，禮讓「時代力量」，偏就是在至關民進黨政治發展前景的新竹市，卻不願「投桃報李」，回饋民進黨呢？
6986	為使制度日後能有效執行，文本對供款方式、制度監管、私人退休金與央積金銜接等方面作出建議。
6987	為使投資洽談更具成效，大會將設立專場洽談、商業配對及為採購商而精心安排了「採購商洽談中心」。
6988	為使本地區有一在民用建築方面之專門規範，故在土地工務運輸司與澳門土木工程實驗室訂立之議定書範疇內制定了本法規所核准之《混凝土標準》。
6989	為促進會務發展，吸納更多有益於會務發展的新思維以及創新突破的意見，學聯於上周日(10月11日)於珠海新華苑會議中心召開會務工作集思會，會內多個範疇代表合共33人出席會議。
6990	為促進海內外華商產業的創新，配合本屆世界華商高峰會的舉行，特別舉辦“二○○七世界華商創新奬”。
6991	為保證能順利出行，建議提前至少1天預訂。
6992	為修復因不平均沉降出現下陷的路氹城蓮花海濱大馬路，現於今日(26日)進行公開開標，工程不設底價，共有5間公司遞交標書文件。
6993	為免對其他賓客造成不便，賓客僅可坐在獲編配的座位上，且必須時刻保持走廊通道暢通；須保持樓梯暢通以備應付緊急情況。
6994	為免本澳市民，特別是年青一代對這行業有所誤解，誤以為特區政府提倡賭博，有關當局應多作教育及正面宣傳。
6995	為加強和團結在澳閩籍工商界人士，澳門福建總商會、澳門福建工商聯合會、澳門福建青年商會先後相繼成立，以愛國愛澳為宗旨，發揮互助友愛精神，搭建閩澳聯繫的橋樑，為兩地經濟發展作出努力和貢獻。
6996	為加強澳門及香港會展業界的交流與合作，宣傳澳門會展業優勢、會展競投及支援“一站式”服務，吸引更多會展組織者在澳舉辦活動，澳門貿易投資促進局於香港展覽會議業協會成立廿三周年活動期間舉辦招待午宴進行推介。
6997	為加強與鄰近地區中小企業友好機構的交流和溝通，搭建兩地中小企業合作平台，本會組織了理監事於2011年6月7日至8日前往廣州，拜訪了廣東省中小企業局、廣東省企業經營管理協會、中國國際中小企業博覽會事務局，以及廣州市越秀區工商業聯合會等，探討在《粵澳合作框架協議》下可為兩地中小企業開創什麼機遇。
6998	為加強葡萄牙及澳門兩地之合作與交流，澳門企業家代表團下午出席了『中國 - 葡語國家經貿合作及人才信息網』及『三個中心』推介會暨 『商匯館 – 里斯本站』啟動儀式。
6999	為加快落實興建公共房屋項目，筷子基平民大廈經拆卸後，正式進入重建程序，並於今日(18日)進行公開開標，工程不設底價，共有18間公司遞交標書文..
7000	為加深業界了解財政局的評稅標準和最新稅務法律的實施情況，澳門會計專業聯會日前 (8月15日) 假座帝濠酒店21樓會議室舉行「稅務工作座談會」，邀請了財政局副局長容光亮和財稅廳廳長鄭世傑等10位代表，與本澳近40位資深的稅務工作者進行交流。
7001	為協助中小企業和各地企業分享連鎖加盟的成功經驗，探討國際品牌的發展策略，把握消費市場的廣大商機，大會在展會前一天及展會首日，分別舉辦了兩場國際品牌連鎖加盟商機論壇，探討日的論壇，澳門連鎖加盟商會理事長黃仁民與澳門生產力暨科技轉移中心理事長關敏如代表雙方簽署了合作備忘錄，就共同組織特許經營、連鎖加盟培訓、研討會及工作坊達成共識，另外，還舉行了除論壇之外，還舉辦了多場研討會及專業推介洽談會，讓企業藉此良機向各界推介其產品及服務，其中涉及內容有飲食、教育、服裝、銷售及市場策劃等。
7002	為協助企業更好地了解重慶的市場特點，組委會已邀請重慶協辦單位七月來澳辦“重慶總體商業情況介紹及重慶消費習慣”講座，讓企業能作出針對性的產品銷售策略，更好地推廣企業品牌。
7003	為協助有實際需要的市民解決住屋問題，增加公共房屋供應量，嘉翠麗大廈A座及羅必信夫人大廈經拆卸後將重建成台山中街公共房屋，並於今日(17日)進.
7004	為反抗公務員或保安部隊成員作出與執行職務有關之行為，或為強迫其作出與執行職務有關，但違反其義務之行為，而對其施以暴力或嚴重威脅者，處最高五年徒刑。
7005	為吸引博彩周邊中小企參展，展位租金亦有區分。
7006	為執行本法律所產生的負擔，由立法會本身預算，為有關目的而登錄的撥款承擔。
7007	為堵截非用於博彩的資金流入娛樂場，博彩監察協調局於2014年8月向各博彩承批公司及獲轉批給人發出內部指引，要求加強相關的監控措施。
7008	為填補一等高級技術員（法律範疇）一缺，以文件審查及有限制方式進行普通晉升開考的應考人，關於張貼為填補護士長十八缺的准考人確定名單。
7009	為填補下述郵政局的人員空缺，經二零一四年九月三日第三十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登公告，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考。
7010	為填補二等技術員（公共關係範疇）兩缺入職開考的投考人最後成績表。
7011	為填補二等高級技術員（法律範疇）三缺，以考核方式進行普通入職開考的應考人為填補首席技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉級開考的應考人，關於張貼為填補首席特級技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
7012	為填補二等高級技術員（電子範疇）兩缺，以考核方式進行普通入職開考的應考人最後評核，關於張貼為填補二等高級技術員（化學範疇）四缺，以考核方式進行普通入職開考的知識筆試合格並獲准進入專業面試的准考人名單。
7013	為填補地圖繪製暨地籍局編制外合同人員，高級技術員職程之第一職階一等高級技術員一缺，經於二零一三年四月十七日第十六期《澳門特別行政區公報》第二組，刊登以審查文件方式進行限制性普通晉級開考公告。
7014	為填補本局編制外合同任用的技術員職程第一職階特級技術員一缺，經二零一五年八月十九日第三十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考公告。
7015	為填補民政總署以編制外合同任用的下列空缺，經二零一五年八月二十六日第三十四期第二組《澳門特別行政區公報》刊登招考公告，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考；現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，投考人臨時名單張貼於本署位於澳門東方斜巷十四號東方中心M字樓行政輔助部的佈告欄以供查閱。
7016	為填補民政總署以編制外合同任用的行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員壹缺，經二零一三年八月二十一日第三十四期第二組《澳門特別行政區公報》刊登招考公告，以審查文件方式進行限制性普通晉級開考；現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，投考人臨時名單張貼於本署位於澳門東方斜巷十四號東方中心M字樓行政輔助部的佈告欄以供查閱。
7017	為填補消費者委員會編制外合同人員行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員兩缺，經二零一五年五月十三日第十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考的公告。
7018	為填補澳門監獄人員編制內獄警隊伍職程第一職階警長十一缺，經於二零一二年十二月二十六日第五十二期第二組《澳門特別行政區公報》內刊登以考核方式進行之澳門監獄獄警隊伍職程警長職級普通限制性晉升開考通告。
7019	為填補澳門監獄以編制外合同方式任用的行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員（廚房工場範疇）一缺，經二零一二年八月十五日第三十三期第二組《澳門特別行政區公報》刊登以審查文件方式進行普通限制性晉級開考之公告。
7020	為填補澳門監獄編制外合同技術員職程第一職階首席特級技術員一缺，經二零一五年七月十五日第二十八期第二組《澳門特別行政區公報》刊登以審查文件方式進行普通限制性晉級開考的公告。
7021	為填補禮賓公關外事辦公室以個人勞動合同方式任用的技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員一缺，經於二零一四年十二月十七日第五十一期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件方式進行限制性普通晉級開考公告。
7022	為填補經由旅遊局以編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階特級技術輔導員一缺，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，開考公告經於二零一五年四月八日第十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登。
7023	為填補經由海事及水務局以編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階特級技術輔導員一缺，經二零一五年八月二十六日第三十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
7024	為填補經由衛生局以編制外合同任用的技術輔導員職程行政範疇第一職階一等技術輔導員十六缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考，有關開考通告正張貼在若憲馬路衛生局行政大樓一樓人事處，並於本局和行政公職局網頁內公佈。
7025	為填補經由衛生局以編制外合同任用的行政技術助理員職程第一職階特級行政技術助理員一缺，經二零一五年八月十九日第三十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考公告。
7026	為填補經由財政局以編制外合同任用的技術員職程第一職階特級技術員一缺，經二零一五年八月十九日第三十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考公告。
7027	為填補經由財政局以編制外合同任用的督察職程第一職階首席督察一缺，經二零一五年八月十九日第三十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考公告。
7028	為填補經由財政局以編制外合同任用的高級技術員職程第一職階顧問高級技術員五缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，有關開考通告正張貼在南灣大馬路575、579及585號財政局大樓十四樓財政局之行政暨財政處內，並於本局及行政公職局網頁內公佈，報考應自有關公告於《澳門特別行政區公報》公佈後第一個辦公日起計十天內作出。
7029	為填補經由身份證明局以編制內技術輔導員職程第一職階首席特級技術輔導員一缺，經二零一四年九月三日第三十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考公告。
7030	為填補行政公職局編制外合同任用的技術輔導員職程第一職階首席技術輔導員兩缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考，有關開考通告張貼在水坑尾街一百六十二號公共行政大樓二十六樓行政公職局之行政及財政處內，並於本局網頁內公佈，報考應自有關公告於《澳門特別行政區公報》公佈後第一個辦公日起計十天內作出。
7031	為填補行政暨公職局人員編制翻譯員職程第一職階首席翻譯員二缺，根據現行《澳門公共行政工作人員通則》的規定，以考試、有限制的方式，為本局的公務員進行一般晉升開考，並將開考通告張貼在水坑尾街一百六十二號公共行政大樓二十六樓行政暨公職局之行政暨財政處以供查閱。
7032	為填補衛生局人員編制內技術輔導員職程第一職階首席特級技術輔導員一缺，經二零一五年六月二十四日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考公告。
7033	為填補衛生局人員編制技術輔導員職程行政範疇第一職階首席特級技術輔導員一缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考，有關開考通告正張貼在若憲馬路衛生局行政大樓一樓人事處，並於本局和行政公職局網頁內公佈。
7034	為填補衛生局以編制外合同制度任用的技術員職程第一職階二等技術員（平面設計範疇）一缺，經二零一四年十月二十二日第四十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告，知識考試的地點、日期及時間已張貼在若憲馬路衛生局行政大樓一樓人事處及上載於本局網頁：http://www.
7035	為填補衛生局以編制外合同制度任用的技術員職程第一職階二等技術員（社會工作範疇）七缺，經二零一五年二月十一日第六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告。
7036	為填補衛生局以編制外合同制度任用的診療技術員職程第一職階二等診療技術員（圖示記錄職務範疇——聽力測驗）兩缺。
7037	為填補衛生局以編制外合同制度任用的醫生職程醫院職務範疇（胃腸科）第一職階主治醫生一缺，經二零一四年八月二十日第三十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告。
7038	為填補衛生局以編制外合同制度任用的高級衛生技術員職程第一職階一等高級衛生技術員（康復職務範疇──物理治療）四缺，現根據第6/2010號法律《藥劑師及高級衛生技術員職程制度》、第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以有限制及考核方式進行普通晉級開考，有關開考通告正張貼在若憲馬路衛生局行政大樓一樓人事處，並於本局網頁內公佈。
7039	為填補財政局人員編制行政技術助理員職程第一職階首席特級行政技術助理員八缺，經二零一四年十月二十二日第四十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考的招考公告。
7040	為填補財政局人員編制高級技術員職程第一職階顧問高級技術員二缺，經於二零零一年二月二十八日第九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱，有限制的方式進行一般晉升開考的招考公告。
7041	為填補財政局為人員編制以下職位，經二零一四年十二月三日第四十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及限制性的普通晉級開考公告。
7042	為填補身份證明局人員編制高級技術員職程第一職階首席顧問高級技術員一缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，有關開考通告正張貼在澳門南灣大馬路762-804號中華廣場二十字樓身份證明局之行政暨財政處，並於本局網頁及行政公職局網頁內公布，報考應自有關公告於《澳門特別行政區公報》公佈後第一個辦公日起計十天內遞交。
7043	為填補郵政局個人勞動合同行政技術助理員職程第一職階一等行政技術助理員兩缺，經二零一三年七月二十四日第三十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
7044	為填補郵政局個人勞動合同行政技術助理員職程第一職階一等行政技術助理員四缺，經二零一五年九月二十三日第三十八期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考公告。
7045	為填補首席助理技術員四缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人，關於張貼為填補一等高級技術員六缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
7046	為填補首席特級督察一缺，以文件審查及有限制方式進行普通晉升開考的應考人，關於消費者委員會執行委員會決議若干事項為一般的管理行為。
7047	為填補首席特級督察（監察範疇）一缺，以文件審閱及有限制的方式進行普通晉升開考的應考人為填補顧問高級技術員一缺，以文件審閱及有限制的方式進行普通晉升開考的准考人臨時為填補一等技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制的方式進行普通晉升開考的准考人臨時，關於為“第二十二屆澳門國際煙花比賽匯演租用躉船及輔助船隻服務”之判給作公開招標。
7048	為填補首席特級行政技術助理員一缺，以文件審閱及有限制的方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席特級行政技術助理員一缺，以文件審閱及有限制的方式進行普通晉升開考的應考人——二零零九年六月三十日的營業帳目報告。
7049	為填補首席翻譯員兩缺，以考試、有限制的方式進行普通晉級開考的應考人，關於張貼為填補首席技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制方式進行編制外合同人員普通晉級開考的准考人臨時名單。
7050	為填補首席顧問高級技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人最後評核，關於張貼為填補二等翻譯員（中葡翻譯範疇）四缺，以考核方式進行普通入職開考，知識筆試合格並獲准進入知識口試的准考人名單。
7051	為填補首席顧問高級技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席特級技術輔導員七缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補特級技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人，關於張貼為填補首席顧問高級技術員三缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
7052	為填補首席高級技術員六缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席技術員三缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席資訊技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席文案一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補一等高級技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人為填補首席繪圖員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人，關於將被處撤職處分的一名警員改為強迫退休。
7053	，為填補首席高級資訊技術員兩缺、特級資訊助理技術員一缺、首席翻譯一缺、顧問高級技術員十四缺及首席統計技術員三缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考。
7054	為填補體育發展局編制外合同人員行政技術助理員職程第一職階首席行政技術助理員兩缺，經於二零一四年九月二十四日第三十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登公告，以審查文件及有限制性方式進行普通晉級開考。
7055	為增加學生實踐機會，正計劃與澳門的大學簽署合作協議，由會員公司提供實習機會讓學生實踐。
7056	為增強各國師生的交流及促進各國青少年對彼此民族文化及文明的認識，日本福岡主辦單位還特意安排了各代表團到各中學參觀訪問，澳門代表團則被安排與福岡和白中學的學生進行交流，和白中學於一九九五年世界大學生運動會日本福岡舉行時曾作為澳門運動選手們的啦啦隊，故是次與澳門代表團父流份外親切。
7057	為履行八月二十六日第54/GM/97號關於給予私人及私立機構之財政資助的批示，旅遊基金行政管理委員會現公佈二零一五年第二季度之財政資助表： 資助“澳門街舞文化協會/關懷社區2015街舞推廣”活動。
7058	為強調上述決定，被上訴的合議庭裁判補充指出，即便認為二者之間就兩幅農用地存在租賃關係，也不能適用《民法典》第1039條第1款a項的規定，因此眾被告有義務騰空這兩幅土地並歸還給原告。
7059	為慶祝5 月1 8 日國際博物館日，「2015澳門國際博物館嘉年華」集澳門十七間博物館之力，造就出極富創意的大眾項目​​。
7060	為慶祝本會成立九十周年，本會特組織了系列慶祝活動，包括於一月三日舉行會員聯歡餐會，筵開九十席，場面熱鬧感人。
7061	為慶祝澳門特別行政區成立11周年，本會舉辦系列活動，歡迎市民到場參與。 12月4日(星期六)下午二時三十分至六時在塔石廣場舉行 “慶祝澳門特別行政區成立十一周年”園遊會。
7062	為慶祝澳門特區成立十五周年，由澳門青年聯合會聯合澳門各界青年..
7063	​為慶祝澳門申遺成功十周年，澳門特別行政區政府文化局年內新增多項歷史文化設施，其中位於荷蘭園大馬路95號CD的饒宗頤學藝館於8月開幕，常年舉辦《中流自在心──饒宗頤教授捐贈書畫展》，藏有與饒宗頤相關的著作及圖錄供公眾閱讀，並設有專題展廳及講堂，用以推廣中國文化和藝術，促進與國學研究相關的學術交流..
7064	為應付日後龐大的需水量，澳門自來水已著手規劃未來的供水發展藍圖，持續投放資源，加大力度進行基礎建設及優化各項供水設施，以保障安全、穩定及可靠的供水服務。
7065	為把藝術分享到社會的不同層面，本屆藝術節設有“中學生藝評計劃”，由主講嘉賓向學校師生分享欣賞藝術的經驗；此外，兒童偶劇《石頭雨‧海之歌》演前展覽向大小朋友介紹澳門海洋歷史及現況；為延續藝術節關愛社群的精神，設立“弱勢社群專場”，讓不同社群的觀眾共享藝術所帶來的喜悅。
7066	為持續推進澳門學的發展，並在全球視野下推動知識建構與學術增長，北京外國語大學、中國社會科學雜誌社、澳門基金會、澳門大學將於2012年11月15-16日在北京舉辦“第三屆澳門學國際學術研討會”，會議主題為“全球視野下的知識建構與學術成長——以澳門學為例”，邀請長期研究知識建構、學術增長以及新興人文學科的專家學者聚首一堂，共同探討相關議題，交流最新研究成果，持續推動相關學科的研究及發展。
7067	為推動合作事項的落實，經區域內各方政府協商一致，特制訂了此合作框架協定。
7068	為推動會務發展可敦聘有名望社會人士擔任本會名譽顧問。
7069	為推動本地古典音樂文化發展，提高青少年音樂修養與演奏水平，並提供寶貴演出及學習機會，由文化局主辦的“第三十三屆澳門青年音樂比賽”鋼琴賽事，將於八月二至八日在澳門多個場地同步舉行，並於四月十三至二十六日期間接受報名，歡迎有興趣人士踴躍參加。
7070	為推廣會展與旅遊活動，澳門特區政府給予了不少協助，澳門貿易投資促進局除推出「會展競投及支援一站式服務」，致力引進國際會議及展覽項目外，更不時外訪推介澳門會展業優勢。
7071	為推進3D視訊技術在澳門的發展，提升大衆對3D立體電視的了解，該學院獲電信管理局支持下成功舉辦這次工作坊，主題集中數字電視的三維視訊技術及通過三維電視系統及其應用，包括內容、軟件和硬件的演示，把最好的觀賞體驗推介予與會者。
7072	為推進中國與葡語國家商貿合作服務平台建設，支持及配合特區政府建設“三個中心”，本屆MIF將進一步豐富葡語國家企業的展示內容及規模，同期將舉辦“葡語國家產品及服務展” (“展中展”)，展覽面積2,241平方米，展位249個，共有150多家葡語國家企業參展，屆時將介紹各個葡語國家最新經濟發展狀況及投資環境，並將展示葡語國家食品、飲品及對接葡語國家的各項商貿專業服務，涉及行業包括﹕金融、翻譯、廣告媒體、會展及廣告、電子商貿、旅遊、法律諮詢、會計及零售等。
7073	為提升澳門會展業的產值和在整體GDP所佔的比重，加快走向市場化。
7074	為提升航空安全質量為最終目標，三地民航當局自2007年便開展適航審定合作的商談，各方均認為三地有關航空器適航審定的標準和系統充分等效，具備條件為相互接受適航證達成合作，故同意制定及簽署合作安排。
7075	為支持環保，大會設有舊機回收計劃，回收金額最高達4,000元。
7076	為支持貨幣基礎，流動組合主要持有美元及港元為定價的短期貨幣市場產品。
7077	為改善票務方式，有巴士公司投資開發電子化收費系統，並於1999年在屬下所有巴士上採用「無接觸式IC卡自動收費系統」收取車費，乘客除可以現金支付車資外，亦可透過IC卡支付車資，使公交票務走向電子化。
7078	為新法順利實施，建議房屋局加大人力配套，協助大廈召開業主大會，並提供大廈管理的流程和文件，如招標程序、管理合同範本，讓業主和管委會參考。
7079	為方便客商順利過關，在關閘、蓮花口岸及港澳碼頭等口岸將設立“MIF貴賓通道”。
7080	為旅遊局以編制外合同任用的高級技術員職程第一職階首席高級技術員一缺以審查文件及有限制方式進行普通晉級開考，開考公告經於二零一二年十月十七日第四十二期《澳門特別行政區公報》第二組刊登。
7081	為更全面了解澳門博彩股份有限公司之財務狀況和經營結果以及核數工作之範圍，隨附之摘要財務報表應與已審核之財務報表以及獨立核數師報告一併參閱。
7082	為更全面了解該公司的財務狀況及經營業績，賬項撮要應與相關的經審計年度賬項一併參閱。
7083	為更好地應用流動數據服務，以及避免出現超出預期的電信服務開支，用戶應清楚了解自己的手機及 相關應用程式或軟件的設定，並按需要關閉某些自動更新功能或同步功能。
7084	為有效落實及適時調整長者服務十年行動計劃，特區政府將通過下列安排，持續推進有關工作： 負責十年行動計劃的統籌，協調各項工作，由社會工作局擔任組長，其他成員包括“澳門養老保障機制跨部門研究小組”的原組成部門。
7085	為期三天的「活力澳門推廣周」將於12月7日在湖北武漢國際會展中心拉開帷幕。
7086	為期兩天的論壇聚集了來自廣東省機場集團、首都機場集團、上海機場集團、西部機場集團、海航機場集團、戴高樂國際機場、亞特蘭大國際機場等之專業人士，在論壇上共同探討中國航空經濟發展現狀與未來趨勢，交流如何發展以機場為核心的航空經濟，通過發展空港經濟區的高新技術和現代服務業來構建現代產業革命結構，促進經濟增長。
7087	為未來旅遊拓展提供實際的參考依據。
7088	為此，2015年1月，法國總理瓦爾斯訪華時，就曾呼籲減少對華貿易逆差，增加法國對華產品出口。
7089	為此，B部門在確保遵守《個人資料保護法》第15條有關安全措施的規定，並承擔風險及責任的前提下，可按執行合同所需，決定次合同人可接觸的資料種類，且在本案中亦未發現有會員資料被任意使用或外洩的情況，B部門的上述做法並無違反《個人資料保護法》。
7090	為此，MMA屬下人力資源工作者俱樂部在3月9日舉行「保留人才良方」講座，邀請來自香港的著名人力資源專家何巧清博士與本澳從事人力資源相關的管理人士分享有效緩和人才流失的良方。
7091	為此，他期望工務局密切留意社會經濟的形勢變化，掌握訊息並快速回應社會；同時，抓緊時間落實各項施政工作，務求令施政工作切合社會和市民的訴求。
7092	為此，各投票人須簽署《投票人同意代表法人在間選行使投票權的聲明書》，簽署一份以上聲明書的人士，不可代表任何法人投票，相關法人亦不得因此更換或替補投票人。 1.除了選管會指定用作選舉活動的公共地方外，參選組別可否在其他私人地方進行選舉活動？
7093	為此，學校將讓“浸入式”成為開發語言習得機制的鑰匙，在東南繼續提高幼兒在英語“習得與學得” 的效益；讓“浸入式”成為提高東南全校英語教學效益的鑰匙，擴大實驗範圍，全小學和幼兒班都已採用浸入式，讓每個學生在東南的英語環境中泡浸九年，形成英語的語言、思維系統； 讓“浸入式”培養學生思維活躍的鑰匙，讓“浸入式”教學法與培養學生主體性的目標接軌，培養有實踐能力、有創造性思維的新一代！
7094	為此，市場上出現了不少的職業介紹所，負責處理家傭來澳的申請程序，而有僱主表示，這些職介所的運作缺乏監管，影響市場的健康運作。
7095	為此，我們將密切督促轄下各部門高度重視和及時回應立法會的書面及口頭質詢，並以此為動力，及時檢討和糾正工作中的不足，以有則改之，無則加勉的態度誠懇面對立法會的監督。
7096	為此，我們建議藉修改選舉法的機會，取替間選，易名為功能組別選舉，建議在上述的個界別中，由各界別經過合理的民主選舉，選出名代表進入議會。
7097	為此，本會多次收集前線教育工作者的意見，先後召開了會長和理監事聯席會議、教育科學研究組會議，就當前澳門教育存在的問題和發展方向，作了深入的討論，提出了不少積極的意見和建議。
7098	為此，本次活動選取了幼兒最感興趣的糖果為介質，設計了請小朋友到“小貓糖果屋”幫忙裝糖的情境，讓幼兒在生活化的遊戲中，認識數字及感受數與量的關係，體驗幫助別人的快樂。
7099	為此，澳門國際機場專營股份有限公司制定四個戰略目標，即成為城市中的機場、綠色機場、虛擬機場和文化機場。
7100	為此,特別行政區政府對愛國愛港、愛國愛澳者的切身利益和權利，要予以積極維護；對他們在有關問題上的不同理解,要予以寬容並做和風細雨的思想工作，不要因他們寒心而演變成觀望派和左右搖擺的“中間派”甚至成為“反對派”。
7101	為此，社會工作局資助本會共同舉辦“智醒少年”活動，讓青少年主動和積極地去探討青少年賭博問題，活動將透過培訓及其延伸活動，以青..
7102	為此，立法會可以考慮訂定一定條件，如屬重大事件、社會普遍關注的問題、有一定數量議員連署的質詢，可以進行質詢的辯論，取得監督的效果。
7103	為此，藝博館特別推出“時光慢郵＂明信片代寄服務；凡購買藝博館出品明信片之觀眾，可指定明信片寄件之年份及月份，並投入位於零層展廳的特設郵筒，由藝博館按時代寄，藉此讓觀眾寄語未來。
7104	為此，行政主管崔世安在特區政府二零一五年《施政報告》中指出，特區政府在吸納社會各界意見的基礎上，於今年初正式向中央提交了十三五規劃澳門章節的建議文本。
7105	為此，這個政制的檢討不能不思考一些問題。
7106	為此，針對公務員隊伍的穩定性，中銀將推出公務員團體專享優惠計劃，首先向公專會會員開放，推廣便捷的銀行服務，雙方就共同關心的問題進行了會談。
7107	為此，針對博彩業如何與社會健康平衡發展相配合，本人提出以下質詢： 一. 請問行政當局何時出台規範角子機場的行政法規，以及訂定角子機場所逐步撤離社區的時間表，讓博彩業健康有序地發展，遏止賭風在社區內蔓延？
7108	為求提昇「展中展」的成效，大會已預先向參展商和客商預約登記，以確保現場配對洽談更有針對性，更具成效。
7109	為淨化本澳各區的治安環境，本局開展冬防反罪惡行動，本局人員兵分兩路於南灣區和北區一帶巡邏，結果在北區三角花園附近緝獲兩名正進行毒品交易的男女，同時帶走六名隱君子。
7110	為深入認識台灣大學生義工現狀，考察台灣社區服務以及學習環保知識相關項目的發展，澳門科技大學社會服務隊於日前舉辦「台灣考察交流團」。
7111	為減低對受訪者造成的困擾，整個訪問過程需時約10至15分鐘；而受訪時段亦安排於早上10時開始，一般情況不會超過晚上10時。
7112	為減低工程期間對交通的影響，工程將分段施工，並會實施臨時交通措施，透過建造臨時道路，確保施工期間能保持原有行車方向。
7113	為減低相關影響，政府持續與宏益保持緊密溝通做好包括員工遣散及其他過渡安排；與此同時，政府已啟動替代方案，分別就電召和無障礙的士服務，協調營業汽車工商聯誼會、的士司機互助會及澳門明愛，並得到他們積極回應全力協助提供相關服務。
7114	為減少愛樹惜綠的環保人士反對而作的善意謊言也好，還是那兩棵禿木真的「移植」別處，逢春再發，在某種意義上當局都已是「環保罪人」。
7115	為減少申請人因填寫出錯導致須發回重審而浪費時間，土地工務運輸局推出《獨立單位說明書填寫注意事項》，進一步清晰相關規定，期望從源頭出發，透過持續以不同的方式，多方面優化流程，進一步提升審則效率。
7116	為澳門大學的的通訊，每月出版一期，報導教職員及學生相關資訊，加強大學成員間的溝通。
7117	為澳門鼓舞”發放正能量2014花車巡遊綜藝活動。
7118	為甚麼會令執行權建議這第八條呢？
7119	為發生公佈的效力, 茲証明: 通過一九九六年二月八日於本立契官署分類契約登記簿2-A冊第105頁始載述的契約: 本會乃非牟利且屬 久性之學會, 命名為《Associação de Educação de Adultosde Macau》, 中文為《澳門成人教育學會》, 而英文為《Association for Adult Education》。
7120	為着澳門居民的安全利益，作為居民及議員的本人均應受到關注，而本人亦衷心希望本人的論點及所關切的真相，最後不會在悲劇之中才被證實。
7121	為確保展銷會的質素，內地相關部門對參展企業和展銷商品都有嚴格要求，挑選過程嚴謹認真。
7122	為確保樓宇結構安全，家居裝修工程若 涉及變更單位用途、面積或樓宇結構，更改單位出入口、外牆式樣或外牆門窗、供水或排水網的工程，必須按現行程序向土地工務運輸局申請核准工程計劃，獲發工程准照才可施工。
7123	為確保現行投訴程序能符合既定目標及系統能有效運作，保險機構應安排合適的人員或部門為投訴程序定期進行內部評估。
7124	為確保立法會不被某方勢力操控，確保“澳人治澳”不被某方勢力左右，而影響“一國兩制”的施行和特首的聲望所設計出來的。
7125	為確保長治久安、繁榮穩定，進一步加深對基本法的正確理解，仍然十分重要。
7126	為積極推動和協助澳門各界，包括中小微企業、青年人和專業人士等參與自貿區的建設和借助CEPA政策，以擴大自身發展空間，粵澳兩地相關部門建立了直接的工作溝通機制，推動CEPA的有效落實，珠澳建立了共同建設橫琴片區的機制，澳門與廣東省政府合辦自貿區政策及《〈安排〉關於內地在廣東與澳門基本實現服務貿易自由化的協議》內容的宣講會，組織澳門企業家、青年分別到橫琴、南沙等地實地考察等。
7127	為突顯澳門文創事業的多元性發展，本期展覽增設表演藝術、動漫及手作產品等項目，冀透過澳門不同界別的文創單位協力打造澳門品牌，全面展示“澳門設計．澳門創意”。
7128	為紀念香港嶺南大學創立125周年，由香港嶺南大學主辦的"2013全球嶺南人大彙聚籃球賽"，彙聚了全球嶺南人學子參加，澳門嶺南中學應要派出男子籃球代表隊過江參戰，比賽由16日上午10時至下午6時假香港屯門嶺南大學成龍體育館舉行，參賽隊伍首先在香港嶺南大學中環會所進行抽籤儀式，比賽隨後展開。
7129	為能作出合適的數據比較，因此在本報告中所顯示之2000至2004年綠化區統計資料亦相應作出統計項目的調整，即取消「規劃區-澳門半島」以及「其他-澳門半島」項目，同時加入「休憩區」項目。
7130	為能夠相互聯繫和遠距離策劃準備進行的犯罪活動，該等嫌犯持有多個手機和傳呼機。
7131	為與觀眾共賞龐馬豐碩的創作成果，葡萄牙駐澳門及香港總領事館將於九月十七日（星期四）下午六時在總領事館（澳門伯多祿局長街四十五號）舉辦專題講座，深入介紹其生平與創作。
7132	為舒緩市民住屋需求，建設發展辦公室即將開展石排灣公共房屋CN3第一區及筷子基公共房屋建造工程，並分別於明日(23日)及29日起進行公開招標，..
7133	為著方便求助者，在全澳不同地區設立了四個分區辦事處(聖安多尼堂區及望德堂區分區辦事處，風順堂區及大堂分區辦事處，花地瑪堂區分區辦事處，離島分區辦事處)，讓他們能在就近其住所的分區辦事處申請服務。
7134	為處於職程頂點的人員增設特別獎勵機制方面(諮詢文件4.1.4) 。
7135	為表明中國堅持和平發展的決心，我不久前宣佈中國將裁軍30萬。
7136	為補充本法律，一方面須使足以體現所選方案的出版委員會能真正運作，另一方面則須訂定新聞工作者整體的權利和義務。
7137	為解決歷史遺留下來有關澳門的主權問題，於一九八七年中葡雙方簽訂了，澳門隨即進入過渡期。
7138	為證明符合此等要件，投標人須提交其過往年度的財政報告及年度審計報告書，並須說明在安裝及經營電信系統方面所具備的經驗。 3.4 投標人在提交標書時，不得在同屬投標人的其他公司中擁有任何公司出資或利益。 4.1 標書應以澳門特別行政區的正式語文或英文撰寫，一式三份封藏於不透明及用火漆封口的信封內，最遲於二零零四年十一月八日下午五時送達下列地址，並索回收件證明為憑： 4.3 投標人如對本規章的規定或招標標的有任何疑問，最遲可於十月二十一日請求作出解釋。
7139	為讓來自各地大學新生能有一個嶄新的大學生活，學生會籌劃了內容豐富，好玩刺激的迎新活動，當晚的活動以中學校服為服飾主題，各位新生均悉心打扮，玩得盡興。
7140	為這個工作目標，學生事務處分有二個功能組別，包括校園學生活動組及校園學生服務組，具體內容及聯系如下： 該組別主要負責協助提供學生參與非學分類的校園活動，包括文娛、體育、社會、文化、科技等，同時經常與學生會溝通，協助學生會舉辦的各類學生活動以及組織學生參與有助學生全人發展的非學分類的研修或講座。
7141	為進一步提高城巿規劃工作的透明度，土地工務運輸局推出了“城巿規劃資訊網”，讓巿民可透過網頁更快捷地獲取澳門半島、氹仔、路環及新城填海區等各個區份的規劃內容、諮詢工作的相關資訊，藉以增加城巿規劃信息的流通渠道，提升居民對城巿規劃的認知，推動居民積極參與城巿規劃的編制與修訂工作。
7142	為進一步檢驗澳門人文社會科學研究的成果，更好地推動廣大澳門研究學者的積極性和創造性，促進澳門學術事業的繁榮發展，澳門基金會、中國社會科學雜誌社與廣東省社會科學界聯合會聯合於2015年舉辦“第四屆澳門人文社會科學研究優秀成果評獎”。
7143	為達成任務目標，國民黨今天也揭示「現階段政治任務案」的執行綱領，包括加強行政立法效率，回應民意需求、關注青年參與公共議題，積極提供參政機會、團結合作，發揮聯合競選效益、 全方位文宣出擊，宣傳黨政見主張及議題論述、活絡各級組織，落實基層動員及聯繫結合各類團體，擴大民意基礎等6項重點。
7144	為配合地理科「認識宇宙」的課程，培養同學對地理科的學習興趣，本校榮幸地邀請了澳門業餘天文學會副會長李志輝先生，於10月14日蒞臨本校為高一年級舉行了「探索宇宙」講座及觀月的活動。
7145	為配合政府建設北區跨越水塘天橋工程，我校撥出部分運動場土地，並由政府為運動場重建，重建啟用儀式於二月十九日舉行。
7146	為配合本澳“一中心、一平台”的區域定位，響應國家“一帶一路＂的合作發展戰略，行政長官正全力推動各部門將本澳建設世界旅遊休閒中心，並以精兵簡政實現政府善治。
7147	為配合澳門推動低碳生活，綠色展覽還將安排展出本地最新引入的電動電單車。
7148	為配合特區政府進一步優化公共服務素質之理念，本局於2004年7月開始推行市民滿意度評估計劃，共有10項服務是透過市民滿意度問卷調查，收集服務使用者意見，以評估服務成效。
7149	為配合行業與內地接軌，該會亦計畫組織拜訪團到內地或香港參與試飛活動，與當地機師進行資訊、意見及技術交流等。
7150	為針對金融系統所面對的威脅，「金融行動特別組織」已制定識別高風險或不合作國家和地區的程序，並透過其「國際合作檢討小組」提出具體行動。
7151	為開放澳門與老撾於多年前草簽的兩地航空運輸條件，澳門特別行政區民航局與老撾人民共和國民航局於日在本澳舉行了更新兩地雙邊航班協定的會談。
7152	為隆重其事，行政長官何厚鏵、立法會主席曹其真、經濟財政司司長譚伯源、社會文化司司長崔世安及何鴻燊博士將會為「澳門日」宣傳活動主持醒獅的點睛儀式。
7153	為預防禽流感及改善零售活家禽場所衛生，保障市民大眾的生命及健康安全，特區政府將就家禽集中屠宰政策展開諮詢，廣泛收集社會各界的意見，從而確定有關政策的取向。
7154	為領取有關提名表，上述代表必須在行政暨公職局辦理登記手續。
7155	』為題屬再版之個性化郵票，其原圖案和郵票編號維持不變；唯印刷年份改為 (REIMP 2012) 以資識別。
7156	為體現國家主權原則，基本法第六十三條規定，出任澳門特別行政區政府的主要官員必須是： 澳門是否仍然保持自由港和單獨的關稅地區的地位？
7157	為鼓勵學生養成健康的生活習慣，高美士中葡中學於三月推行「健康生活獎勵計劃」，透過舉辦講座和協助學生制定作息時間表，由老師與家長合作督促學生，培養良好的起居生活習慣。
7158	為鼓勵市民持續進修，升讀更高學歷課程，特區政府2010 年繼續發放研究生獎學金，經評估實際情況後，增加本年獎學金的名額，博士為15 名，碩士為45 名。2004 至2009 年，已有250 名研究生獲頒發有關獎學金。
7159	無人會對一名不在本澳居住而慣常穿梭於澳門和其居住地的議員有興趣。
7160	無論中止或廢止，賠償金額為，賠償標的年數乘以經營人在中止日或廢止日之前三年的平均純利的80%。
7161	無論基於行政當局應遵守的合法性原則，還是基於應遵守法律在法淵源層面上的法律位階，普通法（於法律在時間上之適用的情況下並爲著其效力，既包括“舊法”亦包括“新法”）都不能超越像基本法那樣的強效法或重效法。
7162	無論如何，即使沒有涉及產生資金作為洗黑錢的刑事罪行，清洗黑錢本身已是不法的行為，在澳門受七月三十日第6/97/M號法令第十條所管制。
7163	無論如何，有一個重要的問題，這就是政務司所提到的汽車保險。
7164	無論如何，米已成炊，是次民調已成為修法進程的起點，現時惟有專注其運作是否獨立、透明、科學。
7165	無論是沈利紅這個名字還是她擔任的職務——國家體育總局自行車擊劍中心副主任、中國馬術協會副主席，對普通人來說都不是很熟悉。
7166	無論是當年勇敢抗擊侵略戰爭的國家的人民還是當年發動侵略戰爭的國家的人民，無論是經歷了那個年代的人們還是在那個年代以後出生的人們，都要堅持正確歷史觀，牢記歷史的啟迪和教訓。
7167	無論高等教育和非高等教育，我們都必須把教育的所有元素與環節，包括學生、家長、校政、師資、招生、入學、課程、教學、考試、畢業和升學等等，全部緊扣著提升學生的知識素質和人文素質這個最終目標。
7168	焦院士1991年於青島海洋大學獲博士學位；1991－1992中國科學院海洋研究所博士後研究；1993年日本東京大學博士後研究，1994年被中科院破格晉升為研究員，1995年評為博士生導師。1996－1997年美國麻省理工學院高訪學者、項目研究員，1998－1999年日本國立環境研究所（日本科技廳聘特別研究員），2000年起為廈門大學“長江學者”特聘教授。
7169	然廣闊大陸的內需市場，口岸繁多，民情不一，故而在大陸通關實務上，台商莫名遇上商品卡關、卡檢、或被轉棧之困擾者，絕非少數。
7170	然後，再轉運到中國澳門和福建月港。
7171	然後各黨派所有候選人得票最多者 (與議席數目比較) 為勝。
7172	然而，2010年全年的總用水量比2009年減少1.5%，當中生活用水按年減少1.8%，顯示社會積極響應政府的節水工作。
7173	然而，不管這問題如何，執行權認為這個法律草案是值得嘉勉的主動，從而有助於本地區的政治行政結構的透明度及士氣，因此，執行權是同意的。
7174	然而，假如父親收留非法入境的兒子，或反過來，兒子收留非法入境的父親，對他亦科處如此嚴厲的刑罰嗎？
7175	然而其適用範圍較本法律為狹窄。 30. 第二十條（豁免預付金和司法稅）─這項規定抄錄自第一三／九二／M號法律的第十四條，而委員會認為引入是絕對合理的。
7176	然而，即使在上述8日期限過後，也沒有什麼可以妨礙按照《民事訴訟法典》第677條c項的規定(經債務人簽名，導致設定或確認金錢債務的私文書)將支票視為執行憑證。
7177	然而，在分析過程中，評審委員會或會展業及產業發展廳輔助技術人員可能要求申請者提供補充參考文件或向銀行進一步了解申請內容，如使用的融資方式、企業發展計劃等。
7178	然而，在同等條件下，CTM應優先選擇本地銀行機構。
7179	然而，在施工過程中，機械震動導致該樓宇的牆身出現非結構性裂紋無可避免。
7180	然而，在行政長官的地位問題上，委員們意見不一，有的主張責任內閣制；有的主張立法主導；有的主張美國式的三權分立；有的主張實行人民代表大會制度；有的主張行政主導；僅有“司法獨立、行政機關與立法機關既互相制衡、又互相配合的原則”得到了委員們的一致贊同。
7181	然而大學科研成果要被企業所應用，被市場所接受，還需要大量成果轉化資金及具對市場瞭解並能集成多層次多方位創新技朮的人力的投入。
7182	然而，實際情況顯示出各種需求不斷增加，不論屬有效保障公共利益之需求，尤其涉及公共安全、公共衛生及生態平衡之公共利益之需求，還是屬經濟參與人之利益及願望方面之需求，因此有需要根據有關責任及權限準則，以及在行政當局方面之消除官僚及快捷準則，重新訂定現行之規範性框架。
7183	然而，就在這個火熱的相差十天，兩個「酒類展會」只相差四天。
7184	然而，從迴歸后的再授權情況，中央對澳門的再授權問題上，存在著一些問題。
7185	然而，我們也要看到，A350也是在2014年取證並交付客戶。
7186	然而所謂一組試體之強度應為兩個或以上試體之試驗結果之平均值。
7187	然而，最大的潛力是通過個性化服務改善旅客體驗，這將使得在行程中出現可能的緊張局面時能夠為旅客提供幫助：例如航班延誤或取消，乘客希望航空公司和機場更加積極回應。
7188	然而，會展業是一個競爭激烈的全球性行業，只有具備卓越的專業技能和國際視野，才能在會展同業中脫穎而出。
7189	然而，有團體指出，樓盤一帶的居民早於去年已向相關部門通報上述情況，因此質疑有關當局究竟是「擘大眼講大話」抑或是漠視民意、不予理會，以致米已成炊，才亡羊補牢地作出儼如免責聲明般的「善意提醒」？
7190	然而，有跡象表明，許多航空公司都在致力於為旅客提供更多技術選擇，讓旅客在機場和飛行途中能夠享受個性化服務，為旅客提供沒有壓力的出行體驗。82%的航空公司將在未來3年內就可改善旅客個性化服務的一些資源進行投資。
7191	然而，本澳交通環境越趨惡劣，道路擠塞，泊車難，公交不便等問題，已經嚴重影響居民的日常生活。
7192	然而混合劑應能符合表三之要求，同時生產商應提混合劑之比重、固體含量、pH值、氯化物含量、鹼含量以及氣含量。
7193	然而，澳門的城市發展不能以“人有我有”的心態，和內地的省會城市樣樣攀比，而是要立足自身的産業容量和發展局限，實事求是，量身定做。
7194	然而，為何卻臣服於一群除徐永明、黃國昌等之外，知名度相對不高的年輕人組成的「時代力量」，甚至還有媒體報導說是「併入」「時代力量」？
7195	然而，為利大陸各地方政府對62號文有明確、一致的處理原則，台企聯及大陸台商仍盼大陸國務院以下發文件的形式，讓地方政府有所依循；而此前，經濟部亦提出三項具體建議，其中包括建議大陸國務院發布命令明釋處理原則，海基會隨即在4月28日轉請海協會併前函意見協處。
7196	然而生產控制可同樣地視為在澆置前進行之檢查工作，同時對於混凝土之運送過程、澆置過程、搗實及養護均應作出相應之檢查。
7197	然而，由於航空公司的直銷管道有限，知曉該服務的旅客仍然占少數。
7198	然而，該原則必須作出適當配合後方可適用。
7199	然而近年來，尤其今年，這個規律被打破，除開1、2月較少展會舉辦外，從3月份開始，澳門就開始陸續進入旺季，並以9、10、11月為高潮。
7200	然而，這些年港澳發生的諸多事件卻向我們傳達了這樣一個資訊，即中央行使自己權力的態度具有一種模糊性。
7201	然而，這種做法是否具有較高的價值，或是否真的能夠給機場帶來較高的收益，確實沒有得到證實。
7202	然而，銷量從去年12月份的4億包下降至今年1月份的1.8億包。
7203	然而鏡湖醫院畢竟是一所歷史悠久並具備良好文化傳承的醫院，有一大批理解、實踐醫院宗旨，並非常敬業愛崗的員工，也有慈善會的堅強領導。
7204	然而，雖然全國性法律與特定的協定國際法的適用程序相類似，但不可混淆兩種情況。
7205	然而面對投入營運的多間博彩娛樂場，澳門面臨著大量博彩員工的需求的態勢，澳門必須要擁有一大批具有行業所需的基本知識、技能與態度的從業員，尤其是必須能夠熟練掌握博彩遊戲運作的莊荷、角子機技術人員等具熟練技能的員工，才能夠支撐澳門博彩業發展。
7206	然而預期暫時受挫團隊應會認真檢討和重整發展步伐，實行改革，在未來四年努力完成新老交替，在下一輪的競爭或會有新的表現。
7207	然隨著澳門會展業的持續發展，如何精細化及更科學化地進行調研顯得愈趨重要，這需由業界、社會組織及政府相關部門三方更緊密地合作，並逐步發展出不同層面的統計報告，以適應社會的需求。
7208	煙草業對於煙盒包裝印製圖形警示的消極態度亦受到廣泛批評。
7209	煤層厚、埋藏淺、易開採，是世界少有的優質動力煤田。
7210	照片：澳城大學副校長梁文慧教授（左3）， 副校長孔繁清教授（左2）， 行政主任高俊輝先生(左1)， 聰穎教育主席陳啟榮先生（右1）和首席執行官曾慧敏小姐（右2）。
7211	熊金超，三峽總公司：三峽工程投資超概算報導不實，新華網，2009年9月17日； 　　7.
7212	熟悉內情人士指出，運抵澳門的奶粉，稍後會運往澳門北區關閘華大新村、鄰近拱北口岸的一間倉鋪，再交由水貨客運入珠海。
7213	燃料方面，會盡量使用環保車輛，並研究在機場採用生物柴油的可行性。
7214	爲了讓您能夠在香港之巔欣賞香港跨年煙火，天際100特別推出限量「2014跨年倒數煙火門票」，門票..
7215	版權所有 (C) 2013 澳門負責任博彩協會。
7216	物管法”讓政府可介入物管企業與大廈業主間關係，准照申請要件亦保障業主。
7217	特別在較早前，安倍政權在議會上還聲稱想解禁集體自衛權，圖讓日本重走戰爭道路，引來各國對安倍政府極度不滿和批評。
7218	特別應為旅遊、會展、物流、文化創意、中醫藥等新興產業培養更多本地專才。
7219	特別是2010年珠澳合作專責小組會議召開以來，珠澳雙方在經貿合作、重大項目建設、區域開發、完善合作機制等方面取得了顯著成效。
7220	特別是對於賭場全面禁煙的問題，有博彩前線的居民普遍認為現時賭場控煙成效差強人意。
7221	特別是湖畔高達10層的八角形中國塔，有163英尺，塔的八角綴有80條小龍，龍口含著銀鈴；塔的旁邊有孔廟一座，上繪儒家教義，具有濃郁的中國風格。
7222	特別是立法會議程前發言，是一個可真正反映民意的重要環節。
7223	特別是隨著超級政治行動委員會的合法化，兩黨候選人在競選期間的花費屢創新高。
7224	特別行政區立法對此可不作規定。
7225	」 特區代表於巴西利亞期間，專程拜訪了中華人民共和國駐巴西大使蔣元德伉儷並接受宴請。
7226	特區成立後，澳門大賽車各項工作均由澳門人負責，大賽車委員會十分注重人員培訓，自本月起至六月將通過中國澳門汽車總會舉行總共六次賽道工作人員的培訓課程，共720人報名參加；站長課程則有86人報名；驗車研討會有24人報名。
7227	特區政府一直以來支持中國澳門汽車會，致力培訓本地車手及賽事工作人員。
7228	特區政府一連舉辦八場政制發展座談會，有意見不滿只有一場讓公衆參加，指當局不重視民意。
7229	特區政府之所以設置不同級別的官員，正是為讓其各司其職，各負其責，有效運作。
7230	特區政府亦注重教師隊伍的建設，希望藉建立和完善教師職業資格認證和職程制度，透過充分的諮詢，完善相關的法律法規，持續提升教師的專業水平和待遇，以體現教育工作者的專業與尊嚴，鼓勵教師的士氣，促進澳門教育事業的不斷發展。
7231	特區政府先是在二零一零年三月設立了“會展業發展委員會”，爲該委員會規定的職責主要爲：就訂定及執行會展業策略、措施和政策，以及相關的法規草案發表意見及提出建議；爲發展會展業幷提升其競爭力，制定意見書、建議及提議；搜集、整理及研究會展業資料；跟進及分析會展業的發展情況以及對主席安排的其他事項發表意見。
7232	特區政府向立法會提交修改法案前，要進行公開諮詢工作。
7233	特區政府在施政報告中提出發掘人才，積極培訓，提高教學素質，培育本地人才，試問，特區政府是否在澳門找不到本地人才，而需向外地招聘人才來加強教育以培育澳門的下一代呢？
7234	特區政府在昨日公佈開支限額後，隨即發出新聞稿，指二○○九年立法會選舉結束後，選舉管理委員會在總結報告中提到選舉開支上限過高的意見，去年政制發展諮詢及修訂選舉法過程中，有關部門亦收到相同的意見。
7235	特區政府將在依法管理博彩企業和博彩仲介人的同時，持續檢視和優化相關法律法規，不斷強化管理博彩企業和仲介人。
7236	特區政府將持續聽取市民對文件代收服務的意見，以檢討及優化行政流程，務求為市民提供更全面的服務。
7237	特區政府將繼續關心、支持澳門城市大學及其他高等院校，為澳門實現可持續發展培育人才。
7238	特區政府已與中聯辦合作成立了由民間廣泛參與的“澳門地區紀念辛亥革命一 百周年活動組織委員會”，與澳門社會各界、海內外華人社團及機構共同組織講座、展覽、研討會等，一系列紀念活動如火如荼地展開。
7239	特區政府推動經濟適度多元，加上CEPA、珠三角規劃綱要及粵澳區域合作等政策的支持，這些利好因素均為澳門會展業帶來發展機遇。
7240	特區政府提出協助與支持澳門青年參與“澳門青年橫琴創業谷”計劃，並設立青年創業孵化中心，李兆祖認同這是特區政府對有志創業的本澳青年非常重要的扶助，期望可盡早推出細節。
7241	特區政府於○五年底頒佈澳門《會計準則》，於○七年開始生效。
7242	特區政府會按照《供水服務合同》中的規定，綜合分析供水服務素質評鑒結果、財務和營利狀況、對水資源政策的配合程度、履行合同情況及管網水漏損率、本澳的消費物價指數等因素，待作全面分析和充分考慮多項因素後方作合適決定。
7243	特區政府有必要為此作好準備、積極推動本澳的「三網融合」，審慎研究發展適應性廣、容易維護、費用合理的多媒體基礎平台；同時，全球的電信服務發展一日千里，政府制訂相關法規時，有必要同時制定檢討機制，讓相關法規能夠有足夠的靈活性以便及時配合技術發展、應用設備的升級應對市場及社會發展而作出調整。
7244	特區政府有解除，撤銷，贖回批給之權，批給之解除將導致用於經營之所有財產無償地撥歸特區所有。
7245	特區政府的主要官員（各司司長、廉政專員、審計長、員警部門主要負責人和海關主要負責人）的任免皆由行政長官向中央人民政府提名或建議。
7246	特區政府目前並沒有為配合中央十二五規劃，打造澳門成為一個國際旅遊休閒城市的位置，加強在職的士司機從業員的素質，設立特別針對職業道德及語言能力等方面能力的在職培訓課程，故為提升澳門特區形象，方便市民及遊客，政府應加大力度改善現時的士從業者的服務質素和不良風氣。
7247	特區政府致力推動澳門產業適度多元，大力發展文化創意產業，備受各界關注。
7248	特區政府舉辦第三場政制發展座談會 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 　　特區政府今（6）晚繼續舉辦第三場政制發展座談會，就澳門特區政制發展，向出席的公務員團體代表、法律團體代表和行政法務範疇的諮詢委員會委員收集意見。
7249	特區政府過去曾承諾會制定公會法，會消除對婦女的歧視，會打擊對持藍卡勞工的歧視 現在參看日內瓦就公民和政治權利國際公約的意見，很不幸地當中有影響特區和其在國際上的形象的猛烈批評，不過對此我們卻沒有理據去推翻。
7250	特區政府重申既定博彩業政策及勞工政策，呼籲業界配合遵守 – 澳門特別行政區—經濟財政司司長辦公室 特區政府重申既定博彩業政策及勞工政策，呼籲業界配合遵守 就近日有境外媒體關於本澳博彩業政策的報導，特區政府重申一直依法堅持既有的、得到社會和業界支持的博彩業政策及勞工政策，絕不輕率作出改變，對有關的觀點表示遺憾。
7251	特區的政制發展如何體現循序漸進？
7252	特區的行政長官選舉和立法會選舉均是地方選舉。
7253	特色：商業區將會有850幢商廈落成，預計可創造13萬個職位；迪拜國際機場將繼續注資，與新機場協同發展。
7254	特色麵舖比拼儀式於本月十五日下午三時在萬豪軒舉行，獲提名最高票數的十間特色麵家參與，各入選麵店代表發揮渾身解數，拿出看家本領，希望以最佳出品打動眾評選嘉賓。
7255	特首: 緊縮措施不影響民生福利 個人樂觀希望明年續有現金分享　　【本報訊】特區政府實行緊縮財政開支措施，行政長官崔世安被問及明年會否有現金分享時表示，他個人但不.
7256	犯罪的組織化和跨境化是現代刑事犯罪的主要特點，但國際間及區際間法律制度的差異和執法模式的不同，使預防和打擊跨境犯罪面對巨大的制度障礙和合作困境，因此，在現代社會，只有通過國際及區際間密切高效的警務合作、建立行之有效的區際及國際警務合作機制，才能切實有效地預防和打擊跨境犯罪。
7257	狹義上的法律適應化與法律改革在概念上的區別，還可以表現為兩者產生的背景不同。
7258	猶記得上世紀九十年代，法學博士出身，時任海基會副秘書長的許惠祐在與筆者閑聊時，提及「得」字在法律上的用法。
7259	獨立行政法規是由行政長官在沒有立法機關的法律的前提下，直接依據基本法來制定的。
7260	獲中央音樂學院音樂教育學士學位，其後到意大利進修聲樂。2013年起兼任澳門演藝學院聲樂教師。
7261	獲委任的新一屆澳大大學議庭成員為：吳福、吳榮恪、何鴻燊、李鵬翥、邵賢偉、周禮杲、胡順謙、施綺蓮、馬有禮、曹其真、陳炳華、梁維特、賀一誠、華年達、黃志成、黃景強、劉炯朗、劉藝良、鄭家成、黎鴻昇、霍震寰、鄺達財。
7262	獲得該中心鄭雨婷主任及兩位社工熱情的接待。
7263	獲此殊榮，經澳亞衛視有限公司董事局認真磋商後，決定擴大投資，擴充規模，在澳門建立一個大型影視節目資源平台，讓世界精典影視節目集中到澳門，再由澳門衛星電視平台向亞太地區觀眾群廣播。
7264	獲認證的機場都承諾為保護環境及確保機場營運可持續發展作更大努力，這個工作團隊獲得如此佳績並成為認證機場，實屬可喜可賀。
7265	率先肩負起產業多元重任的博企，能否利用加大投資的非博彩元素，提升多元產業結構比例，快將落成的兩大項目或成為試金石。
7266	王一濤向參與本次研討會的專家和青年學子表示感謝，並高度讚揚了參與本次博士研究生論壇的青年學子，他同時表示，希望今後大家能有更多合作和交流的機會。
7267	王偉中表示，科技部會繼續與澳大合作，支持其科研發展。
7268	王兆國代表中央致祝詞，對新一屆青聯、學聯提出了四點要求：一、要堅定理想信念，築牢共同團結奮鬥的思想基礎；二、要發奮成長成才，練就適應時代要求的過硬本領；三、要勇於創新創業，不斷開闢事業發展的廣闊天地；四、要錘煉品格意志，爭做社會文明進步的時代先鋒。
7269	王毅說，中美雙方更重要的是要進一步解決好戰略互信和亞太良性互動這兩大議題。
7270	王洪文看了一下表，對他部下說，等會兒上海到北京的十四次特別快車要經過這裏，我們攔住十四次，要他們把602次（被困的列車）掛在十四次後面，直上北京！
7271	王金平眼看洪秀柱將會弄假成真，極有可能會闖過民調大關，獲得國民黨中央提名為「總統」參選人，自己獲黨中央徵召的機會即將失去，於是在進行民調作業前夕，「適時」地放出了「義不容辭」的聲氣。
7272	王錦珍致詞時表示，舉辦華南地區首個“低碳產品和技術展示洽談會”，主要目的是順應時代發展的要求，搭建低碳產品和技術交易合作的平台，引入國內外先進的低碳技術，促進華南地區低碳經濟的發展。
7273	玩的話，來來去去就是迪士尼啊，海洋公園啊等等之類的。2015香港旅遊新穎玩法指南，或者去哪兒吃，這兒吃。
7274	珠江口西岸乃至香港的旅客，要前往台灣、泰國、越南、菲律賓、新加坡或馬來西亞，經澳門國際機場可能反而更加快捷廉宜。
7275	珠海全年溫暖濕潤，冬無嚴寒，夏天不會特別熱。4-9月盛行東南季風，為雨季，全年的雨水都集中在這個時期。10-3月盛行東北季風，為旱季。
7276	珠海市政協原主席何海當時負責引進外資工作，他是石景山旅遊中心在珠海誕生的見證者。
7277	珠海機場全面改造和通用機場建設備受關注，據悉，珠海機場升級改造總預算約四點二億元，近期啟動持續到二○一八年，改造升級不會影響到現有營運。
7278	珠海橫琴長隆地址：珠海市橫琴新區環島東路與長隆大道交匯處；珠海橫琴長隆，位於珠海橫琴長隆國際海洋度假區，目前，前往珠海橫琴長隆有多種交通工具可供選擇，你可自行選擇適合的交通工具前往： 珠海長隆海洋王國攻略：珠海長隆海洋王國即將開幕！
7279	珠海港是中國南方主要樞紐之一，目前，兩個 2萬噸級泊位已經投入使用。
7280	珠海——澳門——葡語國家投資環境介紹會暨葡語國家經濟管理官員研修班結業禮昨日在珠海舉行，中葡論壇常設秘書處輔助辦公室主任姍桃絲稱，澳門是連結葡語國家與中國內地、特別是珠三角地區的最佳平台，在CEPA框架和尋求經濟適度多元化戰略下，本澳正顯示出重大經貿商機。
7281	珠海長隆一日遊,珠海長隆海洋公園門票,珠海長隆國際馬戲城門票,珠海橫琴長隆交通線路,珠海長隆海洋王國交通工具-上海世博專線-同悅港澳臺預訂網 有效日期：2014-03-05～～2014-03-31 （逢周一、周二、周三、周四、周五、周六、周日） 本产品线路包含：珠海长隆海洋王国成人门票一張+馬戲城普通位門票一張+往返交通 珠海長隆海洋王國，全面整合珍稀的海洋動物、頂級的遊樂設備和新奇的大型演藝，力圖打造成為世界頂級、規模最大、遊樂設施最豐富也是最富於想象力的海洋動物主題公園。
7282	珠海長隆橫琴灣酒店復活節套票 復活節繽Fun送!
7283	珠海長隆海洋王國:位於珠海橫琴的長隆海洋王國已於日前局部開放.
7284	珠海長隆海洋王國擁有八大主題區，精心設置了10個珍稀動物展館、9項動感遊..
7285	珠海雲洲智能科技有限公司總經理成亮先生，與該公司董事長張雲飛先生一同帶領公司獲得“國家高新技術企業”稱號，獲得粵科風投等數千萬融資。
7286	“珠澳跨境工業區”，是中國首個跨境工業園區，2003年12月5日經國務院批准設立，當年12月9日動工建設，2006年12月8日正式啟用。
7287	珠澳“首屆”民族器樂大賽優勝者音樂會。
7288	現上訴人不能不指出1992年聯合國控制麻醉品國際機構的呼籲，它建議 “各國把扣押和處罰毒品領域的重大犯罪為絕對重點，在持有少量毒品的被判刑人的情形中，應考慮監禁之替代。”
7289	現今之港澳與古代之少數民族和邊遠地區有一個本質區别——經濟發達與經濟落後。
7290	現今澳門經濟高速發展所帶出的經濟成果分享呼聲高唱入雲，「還土地於種子」的澳門特區政府既然近年熱衷於「還錢予民」、「還地予民」，現在更應該「還蛋予民」！
7291	現代傳播條件下，充滿各種變革機遇，很值得業內媒體以及其他有心人去留意、去思考，找尋創新之路。
7292	現代城市的核心競爭力是人才的競爭 ，因此，如果沒有良好的生態環境，不會吸引人才；其次，對城市發展來說，沒有適宜的生態環境，不會吸引優質的企業入駐，產業無法形成集聚效應；第三，對於城市來講，雖然科技、人才的競爭因素很重要，但那些都是可以流動的，唯有環境的競爭力是不可改變的，而且具有不可再生性，它決定了一個區域與其他區域的關鍵因素。
7293	現代漢語語法學術討論會由中國社會科學院語言研究所句法語義研究室和《中國語文》雜志社聯合主辦，是中國語言學界歷史最長、影響力最大的句法學和語義學專業系列會議。
7294	現任中國科學院化學研究所學術委員會主任、中國科學院有機固體開放實驗室主任，國務院學位委員會學科評審組成員，國家自然科學基金委副主任，國家科技部重大基礎研究發展規劃專家顧問組副組長。
7295	現任澳門中華文化聯誼會副理事長、澳門華文戲劇學會理事長、澳門籃運五十體育會理事。
7296	現任聖地牙哥州立大學終身教授、博士生導師兼康復諮詢教研室主任。
7297	現公佈准考人評核名單如下： 按照現行《澳門公共行政工作人員通則》第六十八條的規定，准考人可自本名單公佈之日起計算十個工作日內提出上訴。
7298	現公佈准考人評核成績如下： 按照十二月二十一日第87/89/M號法令核准之《澳門公共行政工作人員通則》 第六十八條的規定，准考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內向核准開考的實體提起訴願。
7299	現公佈應考人最後成績名單如下： Maria Alice Gomes Fernandes Vong按照第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，應考人可自本成績名單公佈之日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
7300	現公佈應考人最後成績名單如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條第一款及第二款的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作日內向許可開考的實體提起訴願。
7301	現公佈應考人最後成績如下： Estanislau António da Rocha按照第23/2011號行政法規第二十八條的規定，應考人可自本名單於《澳門特別行政區公報》公佈之日起計十個工作日內提起上訴。
7302	現公佈應考人考試成績如下： 按照第23/2011號行政法規《公務人員的招騁、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內向核准招考的實體提起訴願。
7303	現公佈應考人評核成績如下： Paulo Jorge Moreira Castelo Basaloco根據第23/2011號行政法規第二十八條的規定，應考人可自本名單公佈之日起計十個工作天內提起訴願。
7304	現公佈應考人評核成績如下： 按照第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條第一及二款的規定，應考人可自本成績名單公佈之日起計十個工作日內向許可開考的實體提起上訴。
7305	現公佈投考人最後成績如下： a）根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十三條第九款的規定： ——因缺席知識考試而被除名的投考人：六十九名；——因缺席專業面試而被除名的投考人：兩名；b）根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十五條第三款的規定： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條規定，投考人可自本名單於《澳門特別行政區公報》公佈之日起計十個工作日內，就成績名單向許可開考的實體提起上訴。
7306	現公佈最後成績名單如下： a）根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十三條第九款的規定： ——因缺席知識筆試被淘汰之投考人：19名；——因缺席專業面試被淘汰之投考人：1名。
7307	現公布准考人臨時名單如下： 根據十二月二十一日第87/89/M號法令核准的《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第五款的規定，本名單被視為確定名單。
7308	現公布應考人評核成績如下： 5.º Mamblecar, Xeque Abdul Gafur7.
7309	現在中國在高科技、經濟，人民國際化和軍事力量方面積極推進，那跟我們今天說的基建有何關係呢？
7310	現在分成三個法院，各位，不是現在的兩間法院，將來特區有三間法院，所以希望不要太容易上到最終的法院。
7311	現在可以表決委員會的文本，同意第九條整條條文的議員請舉手，多謝；反對的議員謂舉手．兩票棄權，因此第九條條文獲大多數票通過。
7312	現在各方對中企投資美國的探討，已經越過了“要不要投”的階段，進入了“該怎麼投”的階段。
7313	現在周議員問的是“拘留”二字不要取消，所以他想問“拘留”和“羈押”，究竟.
7314	現在多數旅客會提著托運行李去值機櫃檯，以後他們會改變做法，把托運行李直接送往自助行李交運櫃檯。"
7315	現在好像是說雖然這個是過往做下來的事，但我覺得在我們現在這個新的章程規定的時候，是不是也可以考慮這一件事呢？
7316	現在委員會的第二十七條，即原文本第二條第二款。
7317	現在審議第十六條「內容組織」，這個條文是委員會的行文，基本上對於本地區的法規是一個革新，這是我的看法。
7318	現在我們審議第十七條，這條文有一個附加動議，是由潘志輝議員和歐安利議員提出，內容是在最後部分加上「不論所使用傳送載體為何」這句子，即在第一款末段「教」字之後加上「不論所使用傳送載體為何」，當然我理解到這方面的涵義，因為這方面出現一些新科技，委員會的看法如何？
7319	現在是一般性討論，我們還未到每一條細則性討論，你想發問，你可以問。
7320	現在是不是加倍刑罰而主犯的刑罰就要加倍？
7321	現在是否應當正式研究把南灣湖ＣＤ區這十四個閒置地段當中歸責於發展商的土地收回？
7322	現在是第一次在全體會議提出這個整體質詢的問題時，我相信在一般性上，我們應該（今天或以後，因為我們今天才第一次看到這份議案）加倍努力，我們已經做了很多工作了，祇要再向前一步，從政治上弄清楚究竟這個質詢是甚麼。
7323	現在是第六項，第六項梁慶庭議員有一個修改意見，動議在“在中國籍子女”之前加一個“或未選擇國籍子女”，啊！
7324	現在暫時是第一條的第四項，現在他也說得很明確，如果第四條他建議，即我們否決的時候，他又會作第五條的建議，他的建議是第一條的第四項作兩個建議，第一個建議是由於澳門地方小，所以在香港出生的、上海出生的或珠海出生的人與巴西、葡國出生的人分開。
7325	現在有很多的行政程序和法律都未能跟上社會的經濟發展，政府的相關行政程序依然繁複，施政仍欠透明度。
7326	現在樓下的秘書處正在做兩份法案已經來到，所以你們走的時候別忘了取自己的文件。
7327	現在比較清楚互動幸運博彩之的經營係以另一獨立批給為之（第四條第二款），因而並不包括在娛樂場經營幸運博彩的批給內。
7328	現在澳門回歸了，中共政府關懷澳門特區的發展，應可成事。
7329	現在澳門已有十多座博物館，連紅酒博物館都有，但就是缺少一座抗日戰爭紀念館。
7330	現在澳門市民賺錢容易，投入政府工作福利亦佳，令大眾不敢冒險投身演藝事業。
7331	現在爭議的是，兩個合議庭裁判（被上訴的和作為理據的）中涉及的同一法律規範──5月3日第2/90/M號法律第8條第1款──在事實情狀一樣或相似的架構下被完全對立地解釋及適用。
7332	現在的拉斯維加斯，雖然博彩業仍然是重要元素，但在各業結構比例上，已經由過去以博彩業為主，轉變為以非博彩業比例為主。
7333	：現在的標題，就相應的有個動議改了的，標題改成“無力履行職務”。
7334	現在的澳門，社會和諧，人民幸福，對未來充滿希望。
7335	現在的第三十五條；原文的第三十五條，你們沒有的，所以我要表決取消，因為其他的條文已經全部有了。
7336	現在的第八條即是原文本的第十三條第二款，基本上委員會會重新編排，但是沒有大的修改。
7337	現在討論第四十四、四十五、四十六條，這三條我們一起討論，容永恩議員，請發言。
7338	現在，議員建議在法例生效一年後才作出檢討，這是否會妨礙如上情況下所進行的檢討呢？
7339	現在返過來表決第十一條，第十一條的第一款改成“由九月一日開始”。
7340	現在這樣寫，就是說第五項是不會有任何問題了，如果是這樣寫，對於我的社群是不會有問題。
7341	現在還有一條第十條，這條條文通過了。
7342	現在關於第三款增加一個副詞“尤其是”，其概念是可以討論和辯論所有的內容。
7343	現場考察於二零一二年十月十六日上午十時三十分進行，有意投標人應按上述日期及時間到指定地點集合，並由房屋局人員帶領考察。
7344	現場舉行頒獎禮外，亦放映有關微電影，安排文化歌舞表演及抽獎助興，氣氛熱烈。
7345	現場視察在二零一五年十月二十日上午十時正在外港客運碼頭一樓入境大堂集合，隨即進行現場視察。
7346	現場設有四大展區，包括“文創區”、“玩樂精品區”、“運動裝備區”及“潮流玩具區”，入場人士可在會場選購各種高端潮流玩樂產品。
7347	現場除各種日本特色美食和產品，更設有現場表演。
7348	現如今，港澳的經濟繁榮主要依仗內地，已是大家有目共睹的事實。
7349	現已發出三個牌照，包括馬來西亞雲頂及聯盟環球集團有限公司、菲律賓地產發展商百麗公司（比利時），以及菲律賓港口巨頭公司；另一家則是日本彈珠機公司。
7350	現按本局代局長於二零一二年九月二十六日批示，根據診療範疇同等學歷審查委員會第2/TDT/2011號決議第十二款規定，茲公佈臨時名單如下： a）根據第2/TDT/2011號決議《診療範疇同等學歷審查程序》第八款第8.4項及第九款規定，申請人遞交的學歷證書授課內容未符合有關規定。
7351	現接受報名，名額40位，先到先得，請在辨公時間內致電28357016，或電郵atec1996.
7352	現提出是否修改基本法附件一、二符合社會實際需求，能增加相關選舉的代表性。
7353	現時大家分析市場，往往祇看供應，如展館場地面積等，較少人注意市場需求。
7354	現時大部分的項目都能達標，反映本局人員工作盡責，本著不斷完善的服務精神，為市民提供優質的服務。
7355	現時委員會已完成兩議題的跟進工作，並簽署報告書，稍後提交政府。
7356	現時我們提出的警察總局模式不會與現存的警務架構(3) 脫節，同時亦保持了各警務機構的技術自主，以及其領導人在行政上及後勤上的本身權限或轉受權限及對日常行動的決策權（尤指治安警察局在交通、出入境、保護要人和重要設施、巡邏、法院措施等方面的決策權）。
7357	現時本局仍追查其餘數名在逃涉案男子。
7358	現時，梁教授是國際藝術教育研究網絡的指導成員、德國聯邦教育與研究部顧問（藝術教育研究），以及九部權威學術期刊的編輯委員會委員。
7359	現時橫琴樓價、地價全部上漲，現時每平方米價格約3,000多元，與投資者目標價格相差兩、三倍，明顯較珠海其他區份地價高一倍，商界自然就會權衡在橫琴和珠海香洲或其他區份發展的商機。
7360	現時私人樓價與居民收入嚴重脫節，對小市民來說實在難以負擔，龐大的申請經屋數字反映了市民對私人樓宇市場已失去信心。
7361	現時，第一區及第二區工程已相繼完成啟用，市民不僅可利用位於聚龍酒家旁的隧道圍升降機及行人隧道，往來雀仔園、加思欄一帶至近葡京酒店一段的羅理基博士大馬路；還可經焯公亭公園升降機從塔石、東望洋一帶到達近中聯辦一段的羅理基博士大馬路，再使用東方拱門附近的行人天橋和友誼大馬路行人隧道到達皇朝區和外港區。
7362	現時車輛數量過多已直接衝擊公交服務的品質，但有關當局現階段仍未有意以經濟手段控制私人機動車輛增長，那麼，請問有何方法解決機動車輛過多對公交服務的影響?
7363	現時，除意外和嚴重事故的通報機制外，業界是透過強制性事故報告系統向民航局通報一些意外和嚴重事故以外的事件。
7364	」 現時，陳雅莉已正式簽約內地的電影公司，未來五年將會為開拍三齣商業院線電影。
7365	現時，電子儀器在世界各地都是協助相關部門執法的重要工具，更能彌補警方執法人員難以顧及的地方。
7366	現時非洲企業規模較細，縱使中國願為非洲國家打開經貿之窗，但由於當地企業的能力以及生產數量問題，最終很難打入中國這龐大的市場，現時透過澳門這一商務平台，就可克服困難，未來希望可有更多合作交流、互相促進。
7367	現有的世界銀行、亞洲開發銀行強調以減貧與發展為主要宗旨，而亞投行側重於基礎設施建設。
7368	現根據十二月二十一日第87/89/M號法令核准並經十二月二十八日第62/98/M號法令修訂的《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第三款的規定，公布上述開考的應考人臨時名單，該名單張貼於嘉路米耶圓形地政府大廈勞工事務局行政財政處，以供查閱。
7369	現根據十二月二十一日第87/89/M號法令第一條核准，並經十二月二十八日第62/98/M號法令修訂的《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第三款的規定，准考人臨時名單張貼於宋玉生廣場411-417號“皇朝廣場”十七樓本局行政暨財政處告示板以供查閱。
7370	現根據十二月二十八日第62/98/M號法令修訂的十二月二十一日第87/89/M號法令核准之《澳門公共行政工作人員通則》第五十七條第三款的規定， 准考人臨時名單張貼在南灣羅保博士街一至三號（國際銀行大廈）六樓經濟局行政暨財政處大堂。
7371	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十七條第二款的規定公佈，投考人的專業面試成績名單已張貼在若憲馬路衛生局行政大樓一樓人事處及上載於本局網頁：http://www.
7372	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十七條第二款的規定，專門知識考試（第二階段知識考試）合格並獲准進入專業面試的准考人名單已張貼在澳門蘇亞利斯博士大馬路307-323號中國銀行大廈22樓金融情報辦公室內，並上載於本辦公室網頁（http://www.
7373	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十九條第二款之規定公佈，投考人確定名單已張貼於澳門議事亭前地郵政總部大樓二樓，並上載到郵政局及通訊博物館網頁（www.
7374	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定公佈，投考人臨時名單已張貼在立法會前地立法會大樓立法會輔助部門一般行政及財政管理處： 根據上述行政法規第十八條第五款的規定，該等名單被視為確定名單。
7375	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，投考人臨時名單已張貼在新口岸宋玉生廣場皇朝廣場七樓檢察長辦公室人事財政廳內以供查閱： 根據上述行政法規第十八條第五款之規定，上述名單被視為確定名單。
7376	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，投考人臨時名單已張貼於澳門塔石廣場文化局大樓文化局總部及上載於文化局網頁，以供查閱。
7377	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款規定公佈，准考人臨時名單已張貼於望廈山旅遊學院行政暨財政輔助部告示板，並於旅遊學院內聯網內公佈： 為填補社會保障基金人員編制技術員職程第一職階首席特級技術員（資訊範疇）一缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考。
7378	現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款規定，准考人臨時名單已張貼於澳門宋玉生廣場393至437號“皇朝廣場”十樓環境保護局內，並於本局網頁內公佈： 一、高級技術員職程第一職階首席高級技術員四缺；二、高級技術員職程第一職階一等高級技術員四缺。
7379	現根據第23/2011號行政法規第十八條第三款的規定公佈，投考人臨時名單已張貼在澳門宋玉生廣場335-341號獲多利大廈12樓旅遊局告示板及本局網頁（http://industry.
7380	現根據第23/2011號行政法規第十八條第三款的規定，公佈投考人臨時名單，該名單已被張貼於本局B座大樓四樓及上載於本局網頁，以供查閱。
7381	現正繼續調查案件，呼籲受害人盡快舉報，可致電調查科，電話：八八○○ · 一三四六、八八○○ · 一九九七。
7382	現為中國工藝美術學會雕塑專業委員會常務委員、澳門雕塑學會會長、澳門視覺藝術協會副理事長、澳門美術協會會員。
7383	現為澳門中樂團中胡聲部樂師。2010年起兼任澳門演藝學院二胡教師。
7384	現為澳門中樂團樂團首席、澳門演藝學院二胡導師、中國民族管弦樂學會胡琴專業委員會會員。
7385	現為澳門演藝學院戲劇學校全職教師，教授表演課程。
7386	現為澳門演藝學院戲劇學校兼職教師，教授舞台化妝課程。
7387	現為澳門演藝學院戲劇學校創作指導。
7388	現第三十期基本法培訓課程正接受報名，歡迎有興趣的人士報讀。
7389	現第二十七期基本法培訓課程正接受報名，歡迎有興趣的人士報讀。
7390	現職繪畫、攝影、雕塑等藝術創作、設計、展覽策劃及藝術顧問等工作。
7391	現行法國憲法專辟主權一章確定法國是主權屬於人民的單一制國家，規定法蘭西是不可分割的共和國。
7392	現計劃於本周五(七月十七日)起實施第二階段試運作，各閱覽區全面開放，並延長試運作開放時間為星期二至日上午九時三十分至晚上八時三十分，星期一下午二時至晚上八時三十分，公眾假期除外。
7393	現透過審查文件及有限制方式，為終審法院院長辦公室一名編制外合同人員進行技術輔導員職程第一職階一等技術輔導員的普通晉級開考。
7394	現進行的立法程序所採納的機構之間的合作是值得讚揚的，須強調提案人執行權已表達全面同意取替文本，且接納並對該取替文本的法律性結構提供明顯的貢獻。 0.3.
7395	現金分享、醫療、教育、基礎設施是否可以持續？
7396	現階段，我們得到很多市民關於收費的意見，而現在亦都未有一個落實的方案。
7397	現階段留守的大部分為工程技術人員，該等人員均須擁有在澳工作的合法資格。
7398	現階段討論的重心集中在“如何改”這個問題上。
7399	理事會主席邁克•佩賽特、秘書長迪努•本巴魯、司庫喬拉•索拉和國際古蹟遺址理事會中國國家委員會主席張?
7400	理事會主席高天賜稱，該會收集了逾萬名會員、居民的意見，大部分支持該會提出的“加四減四、加三百”方案，即增加四名直選議員，減少四名委任議員，行政長官選委會由現時的三百人增至六百人。
7401	理事會會議出席人數最少為七人。
7402	理事會每月舉行一次或多次平常會議，及每當理事長認為有需要或應理事會兩名成員之要求時，舉行特別會議。
7403	理事會視工作需要，可設立多個文娛體育項目小組。
7404	理事長何仲傳、監事長周麗珍及財務部長陳榮達出席會議，並就去年理事會、監事會及坊會財務工作向會員報告，除總結工作成效外，又訂立坊會未來一年的發展方向。
7405	理事長區宗傑感謝商會撥冗接見，並介紹了該會背景及此行尋求與印商合作機會的目的，團員尤其關心外資在印尼投資的情況。
7406	理事長邱天指出，應該學習海爾集團只對不同地區研發不同家電產品的“以人為本”精神，做好學生工作。
7407	理事長馬建章表示，近年到北區購物的旅客增加，活動目的為加強該區商戶、居民的好客之道，未來希望抓緊輕軌、粵澳新通道落成的機遇，期望政府不斷完善該區交通配套、美化街道等，把旅客引流至北區。
7408	理學碩士學位（土木工程──水力及環境工程）課程註：獲研究生獎學金或教學助理獎學金的學生不可選擇撰寫應用論文。
7409	理工學院將會進行綜合體育館工程，並計劃加建教學樓，工程完成後，體育及藝術兩所高等學校將遷回學院總部。
7410	理工學院注重加強行政人員的培訓，以提升各級人員之素質。
7411	理工學院與具有行政權力的公共行政機構不同，是澳門特別行政區政府依法設立的、旨在提供高等教育服務的機構，在日回覆質詢中，已經說明，舉凡涉及全院性的規章制度，理工學院大部份均以中葡文制定。
7412	理工學院院長李向玉表示，從..
7413	理由是：第一，由於要求法人選民需要有達到一定數量的規模，可以限制法人選民出現過多過濫的增長趨勢；第二，體現公平原則，不論個人參加多少社團，但只能成為一個法人選民的成員；第三，這種限制不違結社自由的原則，每一個人可以根據自由的意願參加不同或多個社團，但作為法人選民，要行使政治權利，就要受到限制。
7414	理監事何富強、劉永年、梁仕友、黃健中、趙燕芳以及其他團員一起參加了活動。
7415	理論性的討論不可避免，除此之外，在法律原則上，本人認為在九九年以前，本地區所制定的法律不可能對刑事或刑事訴訟作出推定。
7416	理財總值（包括本行的存款結餘及投資市值）達五十萬或以上的客戶可以申請“理財金卡”，並尊享一系列的服務優惠，客戶可透過中國工商銀行（澳門）的網頁或親臨各分行查閱理財金卡所享有的優惠詳情。
7417	、瑞士都是人口不多、而被有限的小國，但卻成為亞太及世界著名的經濟與社會文明發達的地區，教育是重要的一環、政府的發展定位及相關進度目標也是重要因素。
7418	瑞法依博士討論當前不斷變化的旅遊業所存在的機遇與挑億旅客。
7419	環保局認為，經過參與會議，能進一步了解不同國家或地區在解決環境問題的經驗，同時能直接接觸國際上的環保設備新技術，當中包括大型垃圾焚化處理、廚餘處理、自動垃圾收集、污水膜生物反應處理、水深度淨化及水質管理等多項不同的先進技術，這些先進技術的應用經驗，有助環保局檢視現時在廢物管理、廚餘處理、垃圾收集、污水處理和再生水利用等多方面的規劃及實施工作，並對日後《澳門環境保護規劃(2010-2020)》中“推進節約循環社會”和“源頭減廢、分類回收”等相關政策提供寶貴借鑑。
7420	環境保護局一直透過不同的方式宣導「綠色出行招」，包括：多步行、多乘坐公共交通工具、多與親友共乘、儘量停車熄匙、定期一天不開車，希望大家能逐步選用綠色出行的方式，減低因出行而產生的空氣污染。
7421	環境保護局局長張紹基在回覆立法議員何潤生的書面質詢時表示，對於鴨湧河水質汙染問題，環保局正跟進有關工作，對有關汙水進行初步採樣及化驗。
7422	環境保護局通過以審查文件方式，為編制外合同人員進行第一職階一等高級技術員一缺的限制性普通晉級開考公告已於二零一五年七月一日在《澳門特別行政區公報》第二十六期第二組內公佈。
7423	環境保護局重申，作為焚化中心的監管機構，會繼續強化監管機制，包括對垃圾焚化中心的運作以至營運公司的管理。
7424	環境委員會於2005及2006年分別接到205及231宗環境投訴，2005年較2004年增加54宗(增長35.8%)，而2006年則較2005年增加26宗(增長12.7%)。
7425	環境統計資料顯示，2005年環境委員會及民政總署共舉辦了157項次環保教育活動，2006年則增加至265項次。
7426	環境色彩設計將主要使學生瞭解各種通常環境中的色彩的功能和風格，訓練學生環境色彩設計的方法，研究環境心理對人們生活、行為和心理等方面的影響，並將色彩知識應用到環境設計中，培養學生具有鑒賞和創新能力。
7427	環球快車XRS寬敞的客艙分為機組休息區、配餐區、乘客區、私人休息區、衛生間。
7428	環球旅行者、專欄寫作人，著有《旅行在希望與苦難之間》，「鐵鞋旅遊頻道」創辦人之一，並任總編輯一職。
7429	甄選標準將從參加人士或品牌公司之產品類別、市場潛力、品牌形象等多方面作全面評估。
7430	甘肅省簡稱甘或隴，位居祖國西北內陸腹地。
7431	甚至有人估計，即使是「全代會」以表決方式決定「總統」提名人，洪秀柱也可以順利過關。
7432	甚至給人有種將青年“愛國愛澳”培養教育作為“政治任務”的感覺，似乎不辦這個主題的活動就不是“愛國愛澳社團”一般。
7433	生產下降的行業業：冶金工業-6.2%，化工產品-4.7%。
7434	產品、資金、客源、市場定位、營運模式等，都是決定創業成敗的因素。
7435	用於建立集信器、交換機或處理器各網點之間賴以傳送信息的連繫的一組有線或無線電媒介； （三）集信器、交換機或處理器的網點?
7436	用日照街影問題規範樓宇設計，令本澳許多高層樓宇向後縮尺，既不美觀又不科學。
7437	用服務水準評級判斷一個樞紐機場的表現如何，在行業協會看來，很關鍵的兩條是"旅客人均空間佔有量"和"人均處理時長"，而這兩點均與航站樓的面積大小有直接關係。
7438	用益權係指對屬他人之一物或一項權利在一段期間內全面享益而不改變其形態或實質之權利。
7439	用租賃方式取得土地使用權,但用澳門特區的法律進行隔離性管轄。
7440	由2014年6月20日至9月14日,台北市華山1914文創園區將舉行巨型積木展!
7441	由6月13日開始，香港鑽石山荷里活廣場將透過250吋大屏幕足本直播世界盃64場賽事，請你睇到過癮！
7442	由中總主辦的“二○一三澳門工商業座談會”，將於本月二十日（周三）.
7443	由二零一二年十月八日至截標日止，競投者可前往羅理基博士大馬路南光大廈十樓，建設發展辦公室，以了解有否附加之說明文件。
7444	由二零一五年九月二十三日至截標日止，競投者可前往澳門羅保博士街1-3號國際銀行大廈二十六樓運輸基建辦公室，以了解有否附加之說明文件。
7445	由二零零七年至今連續四屆在世界錦標賽奪得金牌，並在二零一二年亞洲錦標賽取得錦標。
7446	由全國青聯副主席馬志毅率領的澳門地區全國青聯委員訪問團，今天..
7447	由兩地五所學校共七十名師生參與，澳門的教業中學、菜農子弟學校、培正中學、培道中學及勞工子弟學校，分別與北京豐台二中、牛欄山第一中學、北京育才學校、北京師範大學大興附屬中學及北京市第一七一中學組成聯隊。
7448	由北京、上海、天津、成都、杭州、昆明、三亞、西安城市共同發起成立的中國會獎旅遊城市聯盟，將通過加強聯合、資源分享、優勢互補、互利共贏優化高端旅遊資源配置，把中國建設成為世界一流的會獎旅遊目的地。
7449	由南京路、文化創意區的田子坊、金融中心浦東新區、東方明珠廣播電視塔、城巿規劃展示館、中華藝術宮（世博中國館）及世博公園等著名上海景點，通通都留下一班小記者的蹤跡。
7450	由即日起至本年接受報名，歡迎本澳工會、社會專業團體及工商機構派員組隊參加。
7451	由台灣身體氣象館與澳門藝術節聯手打造的《長夜漫漫路迢迢》，改編自諾貝爾文學獎得主尤金．奧尼爾的同名自傳名作，深刻揭示“家”的本質。
7452	由地理科組與學生會合辦的高三級地理趣味常識比賽予３月２０日在地理室舉行。
7453	由她對戰國民黨任何男性，民進黨都可以在性別上大做文章。
7454	由家長的陪同下，參加與中華文化有關之活動最少兩次。
7455	》，由律師業高等委員會頒佈，公佈於1996年第43期第一組政府公報。
7456	由文化局主辦、澳門書畫藝術聯誼會協辦的“中秋燈謎會”，將於九月二十六至二十八日下午三時至六時在鄭家大屋舉辦，現場猜中燈謎的訪客將獲贈燈籠，數量有限，送完即止。
7457	由文化局主辦的藝術節以"結伴藝術，品味生活"為口號，積極發揮藝術活動的親和力，鼓勵更多的澳門居民參與藝術活動和文化生活。
7458	由於一九四七年三月二十二日第983號立法條例附屬慈善印花稅總表所載對業鈔的附加，經予撤銷，本地區總預算將每年撥出一項補助給與澳門社會福利處作為補償。
7459	由於今明兩天是人流最多的，參展企業都把握良機，盡力推銷，免費試食、折扣價惠及抽奬等都有助吸引顧客。
7460	由於代替性科處的刑罰的制訂，該問題變成無效：基於a）過失罪的輕微不法性質；b）最高徒刑為六個月的處罰差不多自動由罰金處分代替的一般規則（刑法典第四十四條）；及c）關於取替性科處刑罰優先選擇罰金的規則（刑法典第六十四條）本委員會預計在特別嚴重的情況方將首次犯過失罪科處徒刑刑罰。
7461	由於全隊員均為澳門羽毛球集訓隊員，在這一次的賽事中，各隊員均能表現出自己的水平，足以證明他們近一年的努力沒有白費。
7462	由於兩地對遊艇安全設備各有要求，進出兩地遊艇需按兩地共識規定添置安全設施。
7463	由於博企的旗艦項目根據各自商業模式定位，故推動多元元素的協調性不強。
7464	由於受內外多種因素影響，去年澳門經濟出現較大的變化，博彩業自去年中開始明顯下滑，經濟發展由過去較高速增長轉入調整期。
7465	由於各國的中小企業的發展階段和管理體制不同，各國擔保還有一些特殊的扶持重點，例如美國的中小企業擔保機構特別為婦女、殘疾人、退伍軍人、少數民族、貧困地區辦的中小企業給予重點支援。
7466	由於合併後將推 出全新的網上銀行服務，原誠興銀行客戶如需使用新的網上服務，只需到任一網點領取口令卡或證書(U盾)即可。
7467	由於單車排放高，應優先管控和淘汰。
7468	由於大型旅遊娛樂設施全面動工，私人投資增加39.8%，其中建築及設備投資分別上升44.9%及19.4%。
7469	由於「太陽花學運」和「九合一」選舉後的政治態勢，使得民進黨調整兩岸政策的壓力大減，因而蔡英文已不再思量如何走完最後一裏路，而只是反復表示「維持現狀」，維持其一貫的「空心菜」特色。
7470	由於展覽場地鄰近亞太區鋼琴比賽場地，賽事吸引不少內地家庭前來觀看，希望借“近水樓台”之利，吸引更多內地居民到展會交流。
7471	由於工作緊張，再加上她產後缺乳，賀昌與柯麟商量，要將賀平托與繼任南方局書記的盧彪為子。
7472	由於政治問題的重要性與敏感性，只能遵照循序漸進、從實際出發的原則穩妥進行。
7473	由於旅遊博彩業的蓬勃展，推動服務出口錄取較佳的升幅，以及內部需求擴大。
7474	由於本會會章規定，會長只可連選連任一届，黎振強會長將離開現在的崗位，任本會永遠會長，我們深信：黎會長將一如既往地關心、支持僑總會務，為澳門的僑務工作繼續奉獻。
7475	由於檢舉人A自1960年代至今已近50年皆一直在該地段從事攤販，從未聽說B之名，故情急之下便往房屋局及物業登記局查詢，得知該地段之業權人是B。
7476	由於澳門及拉斯維加斯業務淨收益下跌所致。
7477	由於《澳門基本法》在澳門具有憲制性法律的至上地位，特區政府的“依法治澳”勢必圍繞基本法而展開。
7478	由於澳門大部分道路狹窄，如設立公交專道，相信將會加重周邊道路網的交通壓力，可能會加劇其他路段的塞車情況。
7479	由於澳門本地的生產成本不斷上升,與周邊地區相比,傳統勞動密集型出口加工業在澳門已不具有比較優勢。
7480	由於燃料是重要民生必需品，消委會促請各類燃料供應商能夠履行企業社會責任，維持及加大與消委會及部門的合作力度，保障消費者在燃料市場的訊息權及選擇權。
7481	由於獲多個皇帝賜額、命名，故南華寺的地位超然，山門上「南華禪寺」的牌匾，為直行書寫，與一般由橫行書寫寺名的寺廟不同，突顯為皇家名寺，一千五百多年來，地位崇高，香火不斷，吸引不少名人墨客，高僧大德拜寺求法，弘法天下。
7482	由於現屆大學議庭及校董會的任期即將於今年八月三十一日屆滿，何厚鏵在致辭時首先歡迎澳大新領導層的加入，同時十分感謝各議庭及校董會成員過去三年來對澳大發展給予的支持和協助，使大學可以穩步成長。
7483	由於社會生活是不斷變化的，隨著新情況的出現，法律條文的原有規定如果只從字面上理解，則不能涵蓋出現的新情況。
7484	由於租稅協定通常自協定生效年度的次一年30度起課稅所得開始適用（即不溯及既往原則），因此對於所請求交換的資訊，亦需審核所屬課稅期間是否符合規定。
7485	由於經濟增長、廉價航空的普及，亞太地區旅客人數迅速增加，亞洲機場的載客能力已接近飽和。
7486	由於編制內護士以及以編制外、散工和新的個人勞動合同所聘請的護士的制度來自於法律規定，而以個人勞動合同制度所聘請的護士薪俸點則僅依其所簽訂的合同而定，屬於不同情況不同對待，終審法院認為，這是立法者在其自由裁量權範圍之內作出的一種選擇，並不違反平等原則。
7487	由於缺乏理由闡述，故我們無法知悉哪些是從該等接觸所產生的取向，及哪些純粹是 法律草稿是於一九九一年二月收到的，首項工作是將之翻譯成中文。
7488	由於美資財團財力雄厚，管理經驗先進，很快在澳門賭博業中形成優勢地位，這使得美國政府對澳門經濟事務的干預可能性大大加強。
7489	由於"記錄"出臺的時間不長，因此也出現了有些落實難以到位的問題，我們要不斷的完善，特別是要注意發揮道德與公德的約束力，發揮政府對社會管理指導力，發揮行業協會與企業的自律力。"
7490	由於許多經貿措施均以產業為基準，探討台灣那些產業是中小企業密集的產業，並優先尋求針對這些產業放寬限制，將可達到事半功倍的效果。
7491	由於該區道路比較窄，不適合車輛行駛，因此應定為限制性道路區域以便人員進出。
7492	由於該同學已年滿十八歲，可能須負上刑責，影響一生。
7493	由於該等事實之原因，被提起紀律程序，最終被處強迫退休之處分。
7494	由於調查員對工作熱誠，以及得到市民大眾的支持與配合，調查工作比預期中順利。
7495	由於超過85%的賭場在澳門賭場收入來自現場百家樂表，其中最吸引球員。
7496	由於這些物資在國際市場的報價經常因現貨短缺而令現貨價格比期貨價格還高。
7497	由於這兩份法案沒有交給委員會審議，所以，法案的內容可能大家都不甚清楚。
7498	由於這項基本原則，產生近一世紀以來拒絕規定有死刑。
7499	由於重點是疏散北京非首都功能，一定時間段內，北京主城區的人口會降下來。
7500	由於駕駛員養成不易，在開設新航點時，我國航空公司已有駕駛員不足的壓力。
7501	由本局，臨時澳門市政局，臨時海島市政局及理工學院的代表以及世界各地的學者擔任講者，參與人數約一百人。
7502	由本會主辦、澳門藝穗會承辦的“基本法短劇匯演”於日前進行甄選，入選的6個劇目將於本月底公開演出，歡迎有興趣者索取門票，到場觀看。
7503	由本會、法務局、民政總署及教育暨青年局共同舉辦的 “基本法硬筆書法比賽”，已於三月十日截止報名，學生組與公開組合共收到 二千七百多幅的參賽作品。
7504	由本澳18間博物館合辦的「二〇一五澳門國際博物館日嘉年華」於5月17日揭幕。
7505	由本澳一切公共機關 (包括市政機構、自治機關、基金會、公營企業和公法人) 以外聘合約方式招聘來澳工作的人員均可申請； 外聘人員以及與其同住的家團成員在本地區沒有可作為居所之物業； 宿舍須由外聘人員或其聘請機關以書面形式申請，並送交財政局。
7506	由機場到澳門中區也只需二十分鐘車程，到達氹仔市區更只需十分鐘。
7507	由此不難看出，輔助性收入對航空公司的盈虧的確帶來了很大的影響。
7508	由此再次突顯了對具體個案追求實質公正的理念，從而使司法上對問題的解決切合實際和盡可能獲得一個公平的訴訟，在此意義上該原則反映了民訴法草案第一條第二款的規定（.
7509	由此可見，問題賭博已成為本澳的社會問題。
7510	由此可見，旅遊與會展息息相關，一方面完善的旅遊環境能增加旅客參展參會的吸引力，另一方面優質的會議展覽也能帶動旅遊業發展，引來更多高端商旅。
7511	由此可見，澳門財稅廳廳長依職權進行的機動車輛稅附加結算亦沒有違反《機動車輛稅規章》第十五條第一款的規定。
7512	由此可見特區政府已經吸收過往應對傳染病所積累的經驗，防患措施比去年初首次出現內地H7N9禽流感時的確是有了進步，政府及早做好防疫和部署相關工作，增強通報疫情的透明度，此舉有利流感防疫工作的效果。
7513	由此可見，立法者亦認定購買房地產中介服務者，具有「消費者」的身份。
7514	由此，我們深信，澳門人不但已經擁有共同的過去，更將緊緊把握共同的現在和未來，用同心同德的步伐並肩開拓，用互助互勉的雙手排除障礙，用自律關懷的情操共嚐苦樂，朝著美好的明天，全局在握，無畏挑戰，一往無前，締造歷史，贏得成功。
7515	由此打破了澳門曾經相對平衡的發展節奏和尺度，使澳門的城市發展面臨了許多新問題，譬如人口規模的迅速膨脹、城市開發建設規模的激增、城市居民就業形勢的不斷變化、城市基礎設施和交通系統的滯後、城市歷史街區環境的有效保護等。
7516	由此推之，基本法（連同三個附件）作為全國人民代表大會制定的法律，修改基本法附件一和附件二，在性質上應屬於對全國人民代表大會制定的法律進行部分補充和修改。
7517	由此，近年澳門特區經濟的長足發展，積累了一定的能量，已到了推動上層建築變革，改善不適應經濟和社會發展的上層建築之時。
7518	由歸僑總會主辦的“2014華僑華人聚濠江聯誼大會”12月12日晚隆重開幕。
7519	由民進黨幕後操控的學生「反課綱」事件，正在繼續發酵延燒。
7520	由法律及司法培訓中心主辦、屬第二期歐盟與澳門在法律範疇合作項目之一的“國際司法互助研討會”，將於分，假座冼星海大馬路文化中心會議廳舉行。
7521	由海事及水務局主辦的“海事及水務局盃”獨木舟長途賽以及“海事及水務局盃”風帆賽將於7月12日上午10時在竹灣至黑沙海灘對開海域舉行，其中獨木舟賽事由澳門獨木舟總會協辦，而風帆賽事則由澳門風帆船總會協辦；此外，於7月18日假關閘工人體育場舉行“海事及水務局盃”足球賽。
7522	由澳金管局主持，第十七屆離岸保險監察組織工作年會於2010年5月10日至13日在澳門舉行，共有15個保險監管機構的代表出席會議，包括巴哈馬、百慕達、英屬維爾京群島、開曼群島、庫拉索、直布羅陀、格恩西島、馬恩島、澤西島和薩摩亞。
7523	由澳門中橋投資集團董事局主席孫恩光投資的亞布力國際會議展覽中心.
7524	由澳門中華媽祖基金會主辦的“第十屆澳門媽祖文化旅遊節”，昨在路環疊石塘山的媽祖文化村天后宮隆重開幕，行政長官崔世安、全國政協副主席林文漪等親臨主禮，並上香祈福祝禱國泰民安、風調雨順、澳門繁榮穩定，超過三千名海內外媽祖信衆及本澳居民、遊客到場參加，場面盛大熱鬧。
7525	由澳門保險公會主辦的2008年海峽兩岸及港澳保險業交流與合作澳門會.
7526	由澳門博彩股份有限公司主辦的“澳博‘耕陶五代’中國名家陶藝展覽會”.
7527	由澳門大學社會科學及人文學院主辦的“澳門與中美關係”國際硏.
7528	由澳門汽車會所開展的相關活動，抱着的期望和目標就是要繼續發展這項汽車競賽項目。
7529	由澳門特別行政區政府旅遊局主辦的澳門國際煙花比賽匯演是本澳的年度盛事，來自世界各地的煙花隊伍呈獻連場高水平的煙花表演，吸引大批旅客和居民欣賞。
7530	由澳門特區政府經濟局、旅遊局、貿易投資促進局、澳門中華總商會、澳門廠商聯合會、澳門出入口商會支持，澳門會議展覽業協會主辦，澳門展貿協會、澳門廣告商會、澳門青年企業家協會協辦的“活力澳門推廣周·鄭州”定於今年四月十六至十八日在河南省鄭州國際會展中心舉行。
7531	由澳門自來水主辦，澳門攝影學會協辦的《昔日‧今天 – 水與生活》舊相片徵集及攝影比賽以水與生活為題，希望市民透過尋找昔日生活中與水相關的照片，喚起市民對澳門供水變遷的集體回憶。
7532	由澳門電子商務協會、澳門高新科技產業商會及澳門電腦商會合辦，以綠色科技為題的“澳門通訊展二○一一”將於二○一一年六月廿四日起一連三日，假漁人碼頭會議展覽中心舉行。
7533	由澳門青年聯合會、澳門科技大學創業就業發展中心聯合主辦，中國南京大學、台灣國立中央大學、香港浸會大學協辦，並由澳門基金會、澳門特別行政區高等教育輔助辦公室贊助，以及維他奶有限公司支持之“世界青年創業論壇2015 - 澳門站”於4月15日上午假澳門科技大學舉行開幕典禮，是次論壇吸引到來自中國南京大學、台灣國立中央大學、香港浸會大學、澳門大學、澳門科技大學等多所高校青年學生及市民逾百人出席。
7534	由濠江中學、澳門國際機場專營股份有限公司合辦的「認識民航興趣小組」昨開學。
7535	由珠海市香洲區人民政府主辦、珠海市發改局、市經貿局、市國土局、.
7536	由社工局、博彩監察協調局及澳門大學博彩研究所合辦的“負責任博彩推廣周二○一○”活動之一的“兩岸四地負責任博彩高峰論壇”昨日舉行，澳門大學博彩研究所所長馮家超表示，澳門應要設立問題賭博者中央處理機制，阻止他們進入賭場，並設立懲罰違規者措施，及可抽查進入賭場的人士。
7537	由社會工作局、博彩監察協調局及澳門大學博彩研究所聯合舉辦的「負責任博彩推廣」系列活動已順利舉辦至第五屆。
7538	由社會文化司司長崔世安率領的澳門文化訪問團，昨日上午（十一月二十日）啟程前往在北京舉行的《中華瑰寶──申請世界遺產藝術作品展》揭幕儀式。
7539	由競選活動開始至選舉日翌日為止，有關選民對候選人態度的民意測驗或調查的結果，一律禁止公布。
7540	由衛生局、中國醫藥國際交流中心、中國非處方藥物協會合辦的“二○○.
7541	由重慶市委書記賀國強率領的重慶市高級代表團於5 月訪澳，訪問當日由渝澳經濟合作促進會主辦舉行了「重慶與西部開發情況說明會」 和「渝澳經貿文化合作簽約儀式」，三項推動中藥國際化合作的協議也同時簽署。
7542	由隧道圍至山邊巷一段山邊街的開闢工程亦順利完成，目前，承建商正加緊進行花圃綠化工作。
7543	由電信管理局副局長許志樑、中聯辦經濟部部長級助理高尚德及澳門電腦商會會長姚健池主持。
7544	由馬有恆及方念湘蟬聯會長及理事長職位，何偉彪續任監事會主席，此外，澳門知名體育界人士、體奧會青委會主任馬志成亦入閣，首任成為體記協副會長。
7545	由高等教育輔助辦公室主辦，澳門文藝評論家協會承辦的第十屆澳門高校學生寫作比賽今日（20日）舉行頒獎禮，向獲獎同學頒發獎狀和獎金。
7546	“甲（現上訴人）當時在澳門司法警察司任刑事調查副督察職務； 　　1997年6月3日，當時的司法警察司司長對其提起紀律程序，作成卷宗並登記為1997年6月4日第14/97號案件（見已附入卷宗的行政預審卷宗A-1冊第2頁之內容）； 　　1997年10月13日，程序預審員對其提出紀律指控（預審卷宗A-2冊，第491至第594頁）； 　　於1997年10月13日把指控書當面通知嫌疑人，其中規定在15天的期間內可提交辯護書。
7547	甲認為，A公司的做法涉嫌違反《個人資料保護法》，向本辦公室作出投訴。
7548	甲認為C中心的入會申請表中並未提及會員的個人資料會交給第三方，質疑該中心將會員資料交予A公司的做法不合法，故向本辦公室投訴C中心及A公司。
7549	甲針對澳門特別行政區行政長官於2012年3月13日作出的批示提起撤銷性司法上訴，該批示命令其自接獲相關通知之日起15日內騰空位於內港的第XX號碼頭，搬走仍存放於該處的物品，並將該地段歸還澳門特別行政區政府，但無權獲得任何賠償。
7550	申請人在澳已作出或擬作出的投資計劃中的實際投入資金、技術層次、註冊資本、出資金額及佔股比例，原則上越高越多較有利。
7551	申請人須攜帶參展申請表格及所須檔， 於上述時間親臨「澳門貿易投資促進局-中小企服務中心」 (地址：宋玉生廣場263號中土大廈19樓)辦理。
7552	申請報考期限為十日，由本通告公布於《澳門特別行政區公報》之日緊接的第一個工作日起計。
7553	申請書需要填寫姓名、性別、出生日期、出生地、戶籍地、國民身份證統一編號、教育程度、現職、宗教信仰、一名或兩名入黨介紹人的信息、聯絡方式、申請理由。
7554	』男子10米氣步槍決賽中，現排名世界第一的19歲小將楊浩然爆冷無緣獎牌，僅名列第七。
7555	男子隊員梁嘉華、梁家豪、林康輝獲選為學界代表隊隊員，參加在澳門舉行之「亞洲學界排球錦標賽」，結果獲得第八名。
7556	男子隊員梁家豪獲選為澳門代表隊隊員，參加在澳門舉行之「第一屆東亞排球錦標賽」，結果獲得第五名。
7557	男子隊 本校老師梁家豪，學生梁安迪、林樂恆、李俊傑、王文俊；女子隊 校友李詠詩，學生李倩君、譚健婷獲選為澳門代表隊，參加在澳洲舉行的「亞拉夫樂運動會」，最後得到第三名的成績。
7558	留下預訂信息→用餐前提前1日致電預約用餐→按時前往餐廳並出示確認短信→餐廳員工確認短信信息 必須至少提前1日致電餐廳訂座，電話(00852)27220932。
7559	留宿及不過夜旅客的平均逗留時間分別為1.7日及0.2日。
7560	畢業典禮在畢業生的歡呼聲中落下帷幕。
7561	畢業於澳門理工學院綜合設計，2007年修讀生產力暨科技轉移中心時裝設計及製作文憑課程。
7562	畢業生就業去向：主要可從事傢俱設計、數位產品設計、日用產品設計、產品系統設計等方面的設計、教學和科研工作。
7563	畢竟中山與澳門僅一小時車程，且兩地政府關係良好，當地人口數量多，希望透過葡語產品展銷中心的設立，進一步發揮澳門作為中葡平台的實際作用。
7564	畢竟作為一個商業機構去競投大型項目，主辦單位對承辦機構的能力會有疑問。
7565	畢竟單靠內部需求，不足推動行業發展，故行業協會以至政府亦致力發展，在政策上給予優惠吸引海外買家來澳，但需要時間建立。
7566	畢竟振興製造業是大眾創業的壯舉，需要市民扮演眾人拾柴火焰高中的“柴禾”角色。
7567	畢竟香港經營成本較澳門重，要進入零售市場更需要繳付上架費，但澳門可節省這些成本，這是澳門的優勢。
7568	當一個經濟體中龍頭產業的發展與本土內生的經濟因素沒有聯繫,則缺乏植根性的產業“一業獨大”必然衍生出以下的問題:即一業獨大不僅會導致一系列矛盾的產生,而且會壓抑本土自主、內生的經濟因素成長,使之難以激勵和孕育本土的“創造性資產”,阻礙可持續的經濟發展動力形成。
7569	當下的國情，對於中國智庫的發展來說，無疑是一個春天。
7570	當中27個私人住宅項目獲發“樓宇可使用准照”（俗稱“入伙紙”)，約620多個單位和120多個車位（98個汽車位）；19個項目正驗樓，有1,700多個單位和2,000多個車位。
7571	當中，他特別強調，要切實強化人文建設，透過教育和宣導，鼓勵各界共同樹立“與時並進、自強不息＂的精神，形成“不怕競爭、樂於競爭”的正向思維，讓良性競爭激發社會活力；並加強對外對內的話語權建設，以提升澳門的綜合競爭力。
7572	當中，女性員工人數亦較男性多，其比例大約接近百分之六十。
7573	當中，媽祖文化是澳門獨特、豐富多彩的文化標誌。
7574	當中更設立以“感受澳門動容時刻”為題的展位，展示了澳門的著名地標、世遺景點及大型活動盛況等，以推廣澳門休閒及商務旅遊。
7575	當中有歷史古物， 也有現今的用具和儀器，有些可能是對未來的構思。
7576	當中賭桌服務笑容指數最低，如職員面無笑容，有新顧客到或開局前均無笑容。
7577	當事人於二月十八日才返回隸屬的偵查警司處報到。
7578	當他選擇葡籍才適用這句說話，就是這麼簡單。
7579	當代朝鮮音樂，作曲配樂、人聲器奏，在我看來遠勝子中國。
7580	當兒童去買麵包時我們不可以不賣麵包給他，因為他不明白他要買些甚麼。
7581	當前，中國國家安全形勢日益嚴峻，各種可以預見和難以預見的風險因素明顯增多，非傳統領域安全日益凸顯。
7582	當前，中美兩國經濟面臨著新形勢，也面臨著新的發展机遇。
7583	當前，似有必要高度重視通過法律、行政、金融等手段，加強對博彩業的規範和管理，確保澳門經濟的穩定與安全。
7584	當前，全球低成本航空公司已經超過150家，市場份額接近30%。
7585	當前，大家對中國經濟未來變化看法存在較大差異：過去很樂觀的人最近也變得相對謹慎，過去悲觀現在顯得更悲觀，主要就是因為看到中國經濟在近期連續出現下滑。
7586	當前，是澳門最好的發展時期，經濟繁榮，社會穩定。
7587	當前，正在採取必要的定向調控、相機調控、精準調控措施。
7588	當前，澳門正迎來區域合作的發展新機遇。
7589	當前，發達國家在推進再工業化，發展中國家也要推進工業化和城鎮化。
7590	當國家法律或條例禁止麵包業全體從業人員在夜間工作時，晚上九時至清晨四時之間的時間可取代晚上十時至清晨五時的時間。
7591	當天下午，代表團一行前往初級法院參觀，與初級法院及行政法院姚頴珊院長、簡靜霞法官、陳曉疇法官、陳淦添法官、代書記長石明和代助理書記長蘇約翰等進行座談。
7592	當天前往台當局“移民署”抗議的大陸配偶“阿美”告訴記者，今年2月在為她與前夫所生的女兒申請來台長期居留時被告知，因名額限制，要“排隊”到2024年9月。
7593	當天南昌的《民國日報》上，發表了一篇闡釋這次起義意義的《中央委員宣言》，這裏的“中央委員”，是指部分國民黨中央委員。
7594	當天早上七時三十分，“澳門小學生代表團”看着踏着整齊步伐的解放軍國旗護衛隊嚴肅地從天安門迎面漸漸走近，同學們心情慢慢激動起來，五星紅旗伴隨着國歌緩緩升起，同學們深感祖國的日益強大，民族自豪感油然而生。
7595	當天的「綠色生活站」，還首次開放予澳門以外的公司參展，參觀人士可於場內購買環保生活產品。
7596	當專責之稽查人員要求時，電器設備之物主，或第六條、二九條及三Ｏ條所指無線電訊准照持有人，應容許對其設備進行試驗，以及將法定應出示之文件交出審閱。
7597	當局口頭質詢覆容永恩當局修法加強規範補習社教青局代局長梁勵表示，教青局一直有依法定期及不定期巡查本澳的補習社，確定補習社的硬件及軟件都遵照法例規定。
7598	當局會根據新法限制樓宇高度，故取消街影不等於會建超高樓。
7599	當局爭取在九月份推出第四4條跨海通道的初步概念。
7600	當局表示去年的活動共有172間商號參加，參加人數逾1200人次，雖然今年有逾200間商號參加，但從參與商戶和參加市民人次數字來看，認為對提高消費者消費維權意識來說，效用有限。
7601	當年9月，時任中紀委秘書長幹以勝第一次以主發佈人的身份在國務院新聞辦舉行了一場新聞發佈會。
7602	當年的「蕭長老」獨具慧眼，在體育總署內提拔了「四龍四鳳」。
7603	當年長捱打，皆因國不強，如今國勢盛，挑衊必回槍!
7604	當教育暨青年局發出正式通知後，居民須最遲於 2016年 12月 31日作出補充/更改，申請程序方視為完成。
7605	當施政方針交到立法會時，算起來我們有十天時間提出問題，意思就是說我們是否有十日時間提出質詢呢？
7606	當日，逾二千二百名義工將在全澳各區賣旗，另於多個地點設捐款箱及多家銀行開立賬戶收款，為街總轄下獨居長者服務籌募經費。
7607	當日還將舉辦“世界傑出青年華商頒獎典禮”，同期活動包括“傑出青年華商論壇”。
7608	當時，剛剛接替王猛、擔任國家体委“一把手”的李夢華看中了肖天，讓其出任自己的貼身秘書。
7609	當時教授已近七十嵗的高齡，但是對學術的熱誠和專精，讓人難望其項背。
7610	當時東北的實際情況、我軍進軍東北蘇軍採取什麼態度尚不明朗，所以，曾克林的到來，中央非常重視。
7611	當時澳大芯片所採用的技術叫CMOS，最小面積為1.2 微米，經過多年發展，現在由澳大的微電子研究團隊設計的芯片已縮小至65奈米(1微米等於1000奈米)。2001年澳大參與創辦了在澳唯一的集成電路設計研發公司——Chipidea微電子(澳門)，令澳大更鼓舞和振奮的是──微電子研究的成功，直接促成了該公司在去年受到全球第一大電子設計自動化公司Synopsys青睞併購，成為全球第一模擬與連接性知識產權供應商。
7612	當時的澳葡當局以公開招標、暗標競投的方式和價高者得的原則，批出賭場專利權，並由以廬九家族成員、範潔明等為主要股東的豪興公司取得賭場專利權。1962年，時任澳門總督馬濟時將專營權批給出價較高的以霍英東、何鴻燊等聯合組成的澳門旅遊娛樂有限公司（STDM）。
7613	當時通過的文本多達二十幾個條文，其中涉及保密義務、對私生活的侵犯，尤其是以資訊手段所進行的侵犯以及相應的刑事規範。
7614	當時鄧力群是中宣部部長，主持了會議，在會上講話大力宣揚共產主義思想，我至今還記得他不時擺動手勢、神采飛揚的情景。
7615	當晚立即搭高鐵赴高雄，參與16日法會。
7616	當晚開始雞尾酒會，參會嘉賓及同學陸續進場互相交流。
7617	當某部大 法典從整體上看還不具有明顯的滯後性時，不應對其作全面的、整體性的修訂，否則既無必要，也會破壞大法典的穩定性，並對其他單行法律的穩定性造成影響。
7618	當法律局限性出現時，我們便須求諸於“政治”。
7619	當法律未另定期間時，就訴願作出決定的期間為三十日；如須重新進行調查或採取補足措施，則該期間最多延長至九十日。
7620	當然，也包括一些有需求的支線航線，如果「九元航空」運營良好的話，未來也會開闢廣州至東南亞等地區的國際航線，與其他亞洲廉價航空巨頭展開競爭。
7621	當然也有憂，全國有3億的煙民，男性吸煙率一直居高，非吸煙的二手煙的危害導致的慢病特別是癌症的影響還是明顯的，所以這方面仍然堪憂。
7622	當然了，我們在稍後的時間才看。
7623	當然，個人的品德和素質的提升，將令問責制度的推行更加成功，亦才能令問責制起到促進和監察政府施政的作用。
7624	當然，北京也應「西方普世價值」方面，滿足美國的某些願望，讓其取得心理平衡，在台灣地區的「損失」，在別的領域得到「補償」。
7625	當然，即便政治團體產生並成為澳門選舉的主力，澳門民主政治仍會不斷面臨各種挑戰，但這顯然不是止步不前的理由。
7626	當然，在有法可依的基礎上要做到執法必嚴。
7627	當然，在社會多樣化及訴求多元化的現實下，肯定也有不少黨代表是支持或同情洪秀柱的。
7628	當然，如果你唔知去邊度影好，咁就不妨睇下小編整理的《澳門八大婚紗相靚景》喇~ 《女人30情定水舞间》赴澳門取景 唐禹哲等主演花絮曝光（組圖） 水舞間唐禹哲：《女人30情定水舞间》赴澳門拍攝 唐禹哲等主演花絮曝光（組圖）；由唐禹哲等主演的《女人30情定水舞间》已赴澳門「水舞間」取景。
7629	當然，必須經過檢查檢疫等程序，但由於這是人道主義的行為，相信陸委會、「衛福部」等部門，是樂意於協助配合處理好的。
7630	當然，我也相信法案尚有很多需要改進之處，希望各位議員能給予積極的和努力的幫助將之改進。
7631	當然，我其實都很留意我們小組委員會在討論的過程上面，每一日那個公佈。
7632	當然是可以了，政府給不給是另一碼事，總之它是可以的。
7633	當然，法律條文的本地化並非簡單的“整理”工作，它需要澳門特區的立法機關完成必要的立法程序。
7634	當然，泛民反對政改已經造成了社會撕裂，還不知道需要多少時間才能彌合。
7635	當然，王金平的一句「義不容辭」，及「挺王」中常委企圖「卡洪」的動作，更讓台灣地區同情弱者、暗助遭受打壓者的人看不過眼，尤其是年青人，就有挺綠青年人聲稱，倘「總統」大選是洪秀柱與蔡英文對決，他將會「投廢票」。
7636	當然，筆者手頭資料並不完整，可能此前已經有所接觸。
7637	當然，達索也希望提供更多特色服務，保持在中國公務機市場的領先地位。
7638	當真正開始在地排練時，環境不斷使我想到了許多可能性，結果，平時在這空間的感覺和演出的感覺是完全不同的。
7639	當社會資源豐富之後，這些問題需要成人教育改革去解決。
7640	當與BNU合作人或其資產有關的情況可能影響或阻礙其職務的履行工作或客觀及有效地執行其職能，為了BNU或客戶的利益，合作人必須立即通知其上司，如果作為董事會成員時，通知其他所有董事。
7641	當訴訟不能達到上述目的，繼續進行相關程式已沒有意義，應予以終止。
7642	當身處香港時，打出話音或視像國際長途電話之收費與一般3香港3G上台月費計劃之收費相同。
7643	發展優質社會， "一國兩制"、"澳人治澳"和高度自治是無條件的首要前提。"
7644	發展還需要一個全新的現代發展觀，包括現代定位觀、現代競爭觀、現代合作觀、現代開拓觀和現代創新觀等，要有一系列認識的轉變和調整。
7645	發展高度自治，是豐富“一國兩制”實踐的必然要求，適應開放社會的自主性潮流；在一個中國的框架內發展高度自治，是兩制相互學習、借鑒、合作、趨近、共榮的過程，不是擴大兩制差異或兩制對立的過程。
7646	發放2011年度研究生獎學金第三期之費用。
7647	發言人制度的改革源於我國綜合國力的強大，國際社會熱切期待中國的聲音，中國也需要向國際社會闡明政策立場。
7648	發送郵件或短信無需像行李牌列印或登記口那樣的基礎設施。
7649	白皮書認為，在可預見的未來，“世界大戰打不起來”，總體和平態勢可望保持，但同時指出，“小戰不斷、衝突不止、危機頻發仍是一些地區的常態，世界依然面臨現實和潛在的局部戰爭威脅”。
7650	的確，《商法典》第569條允許，當債務人遲延償付時，匯票、本票和支票之持有人可以要求法定利息外的2%的附加利率。
7651	的確，擬達到的目的就是使雇主有此可能，像香港的情況那樣，雇主可以前往簽證實體瞭解情況，甚至可以透過通電話，他們便可給雇主提供該等資料。
7652	的精靈吹起魔笛，充滿想像和幻想。
7653	的網站內）：訴訟詐騙是可被刑事論處的，當行為人尤其有提及虛假事實或掩飾真實事實時，便屬使用了詭計的情況。
7654	』的自我警醒之心，深恐一朝失民意便會失天命，江山不保。
7655	盛世澳門遊”活 動之後所舉辦的又一次大型活動。
7656	盡管人們對洪秀柱將能跨過「防磚機制」已是心中有數，就連曾經看不起洪秀柱的民進黨人也不否認洪秀柱的後發衝勢，以至連原先以為自己「躺著選也能當選」的蔡英文也大吃一驚心驚，在即將結束美國之行的最後一場演講，也拜託所有支持者絕對不可以輕敵，也絕對不要低估對手的求生意志，但卻仍然未能與預料到洪秀柱的平均民調會如此之高，確實令人們大感意外。
7657	盡管澳門特區並非是一個政治城市，但在受到香港、台灣政治糾擾的影響，而且也可能會有外部勢力干預之下，今後澳門的政治紛擾也只有多沒有少，實際上近年來已經出現了某些蛛絲馬跡。
7658	監事會主席崔世昌對澳城大繼續教育學院設立SAT和TOFEL等國際考試中心，服務澳門市民的舉措給予高度的評價。
7659	監事長畢志健表示，娛樂展與外資主辦展覽不同，將首次引入博彩中介人進入會展的宣傳平台，向本地及國際市場推廣中介人發展情況，同時會預留部分展位予中小企，幫助中小企跟隨博彩業發展。
7660	盧主任說，「山不在高、有仙則名。
7661	盧樹民昨綜合我國外交史、當前國情、世界政經發展形勢、“十二五”規劃等，剖釋我國外交政策重點、和平發展的核心理念，當前我國與美國、日本、法國等的外交關係及國際形勢。
7662	盧溝橋事變爆發37天后，日本侵略軍又向上海發動了大規模進攻。
7663	目前8500名學生正陸續搬遷到橫琴新校園上課，2014年2月前全部搬遷完。
7664	目前不清楚美國海關掌握的中國"不文明遊客"紀錄是否由中國提供。
7665	目前，中國快遞市場規模位居世界第二。
7666	目前中國線上零售額在整個零售業中所佔的比重，已由二○○八年的1.3%提升至二○一三年的7.4%。
7667	目前中國處在轉型期，在改革過程中出現了一些雜音，有人認為改革動力不足的關鍵因素之一是黨員幹部。
7668	目前，中醫藥花開東南亞。2000年，泰國政府衛生部通過部令公佈“中醫藥合法化”，官方承認中醫中藥。
7669	目前仍有不少年青人急欲投身就業市場，不願升學。
7670	目前伽師瓜已開拓廣東、佛山、上海、深圳、北京等市場。
7671	目前傳統旅行社從旅遊產品到服務，同質化嚴重。
7672	目前內地來澳求學高校生假如在澳獲得雇主聘用，可以通過外勞就業程式申請留澳，有人提出現階段此制度已經足夠。
7673	目前，全球有170多家低成本航空公司，市場份額占全球運輸總量的26%。
7674	目前，兩批共十四名科學家已成功進入該專家庫。
7675	目前，各工作小組正根據泛珠大會籌委會的要求，積極有序地開展和推進各項工作，進度良好，工作組及各相關部門將繼續密切配合，全力推進和完成任務。
7676	目前和澳門逸園賽狗有限公司建立有長期的合作關係，直播澳門賽狗節目； 目前正和澳門特區政府貿易投資促進局、澳門會議展覽公司、澳門廣告商會、威尼斯人度假村酒店、澳門博彩股份有限公司等合作，商辦會議展覽節目，轉播會展實況； 目前正和澳門特區政府旅遊局、文化局、澳門各大文化傳播公司商談合作，製作介紹澳門旅遊、文化的專欄節目； 目前正和澳門特區政府教育暨青年局商談，播放和製作澳門教育節目； 目前正和澳門各大社團洽談合作，錄製和轉播各類慶典與文化演出活動； 和香港上市公司國際金融社（8123.
7677	目前在幾內亞比紹投資實業不多，多數集中在商業流通領域。 2013年，中幾雙邊貿易額2859萬美元，同比增長26.9％，其中中方出口1,777萬美元，同比下降26％，進口1682萬美元，同比增長153.6％。
7678	目前，大學已開設有中文制、英文制、葡文制的博士、碩士、學士、高等專科、文憑等課程體系，包括全日制日間、夜間，兼讀、遙距等教育體系，大學正朝著規模適度、結構合理、品質優良、特色鮮明的正規化的綜合性大學邁進。
7679	目前，學院擁有一支曾在海內外知名學府工作或學習經驗的優秀師資隊伍，包括中醫藥理論造詣深厚及臨床經驗豐富的中醫藥專家，或在中醫藥研究領域富有成就的知名學者，故能為發展優質教育課程和培養優秀人才給予堅實保障。
7680	目前已有5,000多家外商投資企業落戶四川。
7681	目前，我們二所開發了旅客智能乘機助手的應用，首先能感知到旅客所處的位置，標誌登機口在什麼地方，餐館什麼地方，洗手間什麼地方，旅客就知道現在從我這兒到我要去的，輸入我的航班號就知道這兒到登機口要多少米，這樣服務品質將得到充分的提高。
7682	目前政府提倡節能減排，推出的環保混能車亦大有市場。
7683	目前，新法案雖然已提交立法會審議，但更重要的配套法規應盡快出籠，以保證監管的完善，促使開放後的博彩業朝更健康的路向發展。
7684	目前最大宗收購是中國國家開發銀行於2007年以30億歐元收購巴克萊銀行部分股權。
7685	目前，會展激勵計劃暫時未見長遠規劃，如限制會展項目在獲得資助的一定期限後須自負盈虧，推動會展項目自覺成長。
7686	目前，有關招聘人員的提案亦已經獲批准，他期望衛生局於今年年底能完成聘請529名人員的程序。
7687	目前朝建交國為157個（含歐盟）。
7688	目前本澳大部分設計師仍未有向內地發展的意向，在內地服裝品牌日趨激烈的競爭形勢下，如不盡早進軍內地市場，將來拓展之路將越顯艱難。
7689	目前，本澳有兩間機構參與香港工程師學會工程畢業生培訓計劃。
7690	目前架構人員包括會長梁孫旭，總幹事盧耀華，主任白建邦、副主任伍佩玲，社工施晉傑、葉嘉濤，協調員鄭婉儀，一同堅守各自工作崗位。
7691	目前河南面積達十六萬平方公里，人口近一億。
7692	目前澳門博彩毛收入屢創新高，建議當局成立負責任博彩基金，將每年博彩毛收入的0.1%或以上撥入該基金，用於支援社會開展推廣負責任博彩活動。
7693	目前，澳門市場仍沒有純正牛樟芝保健產品，且沒有相關經驗研發團隊，相信該產品在澳門市場前景廣闊。
7694	目前，澳門科技大學已就嫦娥工程發表了８０多篇科學論文，相關研究還獲得了澳門特區政府頒發的第一屆。
7695	目前珠三角一帶，廣州、深圳及東莞等地區已形成會展經濟帶，興起一輪又一輪的“會展經濟”熱潮，如“廣交會”、“廣博會”及深圳的“高交會”等，競爭日趨激烈。
7696	目前珠海市注冊會計師協會共有團體會員廿四個（事務所），個人會員七百四十人，其中執業三百三十六人及非執業四百○四人，會計從業人員七百多人，行業收入約一點一一六億元。
7697	目前社會正討論本地的醫生認證制度，確保醫生達到在本澳行醫的基本要求。
7698	目前親自到航空公司售票點和通過電話訂票的人數都只有5%，短期內人數不會改變，長期則有下降趨勢。
7699	目前，該國與葡萄牙政府簽署了避免雙重稅收的協議，同中國澳門特別行政區亦簽署了避免雙重稅收的備忘錄。
7700	目前適用於澳門的一九四九年六月十八日訂於日內瓦的經修訂的一九四九年《船員住房公約》（第92號）（以下簡稱“公約”），自一九九九年十二月二十日起，繼續適用於澳門特別行政區。
7701	目前重要的仍是努力推動經濟適度多元化的發展，因為有發展經濟才會向好，有信心本年度仍能達到基本法相關的要求，達到收支平衡或有盈餘。
7702	目前關閘重整要解決的最大的問題是囗岸廣場和地下交通樞紐面積太小，缺少調整與建設的迴旋空間。
7703	目前，韓國同日本一樣，均執行東九區的時間標準。
7704	目的：教授國際認可的基礎生命支持(BLS)急救理論與實施方法，讓學員們課餘外多了解急救的理論常識及操作。
7705	目的為廣泛交流公務員事務，促進服務素質，維護基本權益。
7706	直升機場是指全部或部分供直升機起飛、著陸和地面活動使用的場地或構築物上的特定區域。
7707	直接稅是最主要的稅種, 在政府財政收入中占40%左右。
7708	直接選舉制度帶有一定的普世價值，而間接選舉制度則體現了澳門多元性的政治文化；也正是由於存在直接選舉和間接選相互搭配的民主模式，筆者認為，這種模式是不是可以稱它為“雙軌制民主選舉制度”。
7709	相信在分層所有人法律及物業從業員資格認證制度推出後，本澳將有更多的大廈成立業主會，且物管的素質得以提升。
7710	相信在大橋管理局的正確領導下，在中交聯合體和澳門土木工程實驗室的共同努力下，港珠澳大橋混凝土質量定能滿足相關標準要求，大橋設計使用壽命達百二年的質量目標定能實現。
7711	相信永利看到市場對博彩業需求增速比預期快，才突然將集資額大幅上調六成。
7712	相信澳陝間的交流合作一定會深入推進，取得更加喜人的成果。
7713	相信特區政府下一步會解決好這個問題。
7714	相信答案儘管不同，但決不會有人公然反對，即使極權專制社會也會假惺惺口說尊重言論自由，鼓勵人民說真話，接受輿論監督云。
7715	相信酒店落成時間可迎接本澳經濟新發展時期，吸引更多旅客。
7716	相反，一九九九年服務類別的出口由於博彩收益的下降而比一九九八年減少了。
7717	相反，一些歐洲地區（例如：曼島，奧尼德尼，直布羅陀，馬爾他等）也有提供互動博彩經營執照，由於要求過於嚴謹且條件苛刻，至今還未能像安提瓜那樣發展起來。
7718	相反，當其不被豁免出席並需提供解釋時，要規定其一定要參加會議。
7719	相對應選舉組別的法人數目及組成提名委員會所需法人的最少數目如下： 4.如何確定直選和間選提名委員會的合法存在？
7720	相對於紙質的機票，抽象的電子資訊在資訊網絡中更易於傳輸和處理，航空公司之間的旅客數據管理由此變得非常簡單。
7721	相比之下，2008年至2012年間，全球客運需求年均複合增長率只有4.3%，這在很大程度上反映了2008年全球金融危機和經濟衰退造成的負面影響。
7722	相比南沙，前海、橫琴在整個廣東自貿區的定位設定中，總方向都是服務港澳、對接港澳。“
7723	相比較而言，雖然澳門立法機關引入議員直選機制早於香港15年，但澳門立法機關中直選議席不僅自身絕對數量的增長緩慢，相對數量（即其在總議席所占的比例）的增長也緩慢。
7724	相關評核名單公佈於二零一一年二月十六日第七期《澳門特別行政區公報》第二組。
7725	相關論文被《新華文摘》全文轉載。
7726	相關負責人除了介紹該會的最新情況，還就公共行政改革、中葡雙語人才培養及飲食牌照申請等方面表達意見，並希望適時檢討修訂相關法律法規，為創造更佳的營商環境提供條件。
7727	省僑聯主席王榮指出，大膽開展港澳僑界社團工作，維護港澳繁榮穩定，將是下一階段重點工作之一。
7728	省外經貿廳在五天內審批，並代省政府下發出國任務批件。
7729	省政府近日公佈了廣東實施珠三角規劃“綱要”二○一五年的重點工作任務，其中提出今年要在珠海橫琴推動制訂廣東自由貿易試驗區條例，編製粵澳合作產業園的產業規劃，同時展開建設全國智慧財產權運營公共服務橫琴特色分平台。
7730	看來，北京已經接受了柯文哲的說法，本年度亦即台北市政府發生選舉更迭後的「雙城論壇」，應是可以如期舉行。
7731	看來，最終的解決辦法是要求歐洲各國遵守《馬城條約》，回復古典式的經濟政策，即是量入為出的方案。
7732	看看以下多間世界盃2014商場睇波資訊，再比較一下吧！
7733	看看我們的波士頓的工程，由於貪婪的工會吸血鬼，預算超支350%，還得延期20年以上，這就是民主黨的建築效率，民主黨的國家。
7734	」 眼中認為外交官工作不容易。
7735	眼科激光矯視中心從籌備到順利投入運作，首先是得到了澳門基金會的資助，其次是離不開鏡湖醫院慈善會和醫院領導的全力支持和指導，當然也要歸功於本院各部門的通力合作、特別是各個後勤支援部門以及眼科中心全體同仁和顧問醫生的全情投入工作和鼎立協助。
7736	眾所周知，“違反法律瑕疵只會出現在行政行為中的限定成份，在行使自由裁量權時是不會出現的。”
7737	眾所周知，香港特區早已啟動了政制發展程式，並朝著普選的最終目標推進，那麼澳門特區的情況如何呢，是否也要仿香港之先例或步香港之後塵來推進政制發展呢？
7738	眾所週知，澳門的旅遊業無論是在促進特區的經濟和國際化方面，或是在提高澳門及其居民積極和健康形象等方面，都起著相當重要的作用，因此旅客應受到善待和保護。
7739	知識產權是人們基於自己的智力活動創造的成果和經營管理活動中的標記、信譽而依法享有的權利。
7740	知識考試得分低於百分之五十者，將被淘汰且不能進入b）項甄選。
7741	知識考試是評估投考人擔任職務所須具備的一般知識或專門知識的水平，以筆試形式進行，最多不超過三小時。
7742	短片在去年的“城市經緯新馬路及其周邊街道特展”中播放，獲得公眾讚賞。
7743	短短三天已有超過20家參展機構達成合作意向並當場簽約。
7744	短短十數年，這座數百年歷史的小城發生了巨大的變化，北區、新口岸、氹仔以及路環相繼發展起來。
7745	石排灣作為澳門最新的社區，想必對澳門的城市規劃工作有大量參考價值。
7746	石油和化學工業規劃院副院長史獻平圍繞“石油和化學工業在發展低碳經濟中的作用”的主題，分析其正面作用是能加強行業本身的節能減排，降低石油和化工生產中溫室氣體的排放，使行業自身低碳化。
7747	石牌坊→福建同鄉總會：上午十時至下午五時（每小時一班）。
7748	研究報告按事件的影響範圍及影響程度等因素將供水安全突發事件分為四級，並設有一系列相應的應急救援措施。
7749	研究擴大取得內地法律職業資格並獲得內地律師執業證書的澳門居民在內地從涉及澳門居民、法人的民事訴訟代理業範圍。
7750	研究、改編或採用技術性的方法和程序制定研究工作、構思及發展計劃、發出意見書，參與部門和跨部門性質的工作小組會議，以便協助上級在政策制定措施及對土木工程範疇的管理方面作出決定，職務內容亦包括：監管工程項目的外判公司施工質量和進度，分析、研究及評估並提交相關報告，以及跟進工程項目的招標程序。
7751	研究、改編或採用技術方法和程序制訂研究工作、構思及發展計劃、發出意見書，參與部門和跨部門性質的工作小組會議，並需考慮就有關政策制訂措施及對建築範疇的管理作出較高的決定。
7752	研討會上，來自中國民用航空局、歐盟、馬來西亞運輸部、新加坡民航局等民航管理部門，馬來西亞亞洲航空、新豐虎航、捷藍航空等低成本航空公司，德國漢莎、國航等傳統航空公司，以及馬來西亞機場、上海機場集團、西安咸陽國際機場等機場公司，澳大利亞亞太航空運輸研究中心（CAPA）、歐洲低成本航空公司協會（ELFAA）、亞太航空公司協會（APAA）、國際律師協會（IBA）、新加坡國立大學等機構的嘉賓和專家做演講並參與專題討論。
7753	研討會上，先後有內地、台灣和澳門的專家學者作主題發言，同與會者深入探討“一國兩制”在本澳實踐的經驗。
7754	研討會共分三場，分別由澳大社會科學及人文學院院長郝雨凡教授、北京大學國際關係學院副院長賈慶國教授和北京大學歷史學系主任牛大勇教授主持。
7755	研討會匯聚來自美國、澳洲、馬耳他、匈牙利、中國內地..
7756	研討會將介紹《企業所得稅法》、《勞動合同法》、《反壟斷法》以及加工貿易產業政策等各項內地投資政策，並探討有關政策對外國投資者及港澳居民的影響。
7757	研討會昨日下午六時半假皇庭海景酒店二樓福滿庭酒家舉行。
7758	研討會由本會理事長崔世昌主持，崔世安、陳啟明、賀定一先後致詞。
7759	研討會議題包括廿一世紀互動燈光設計、整合式保安解決方案在博彩娛樂業的應用等。
7760	硏討會上，粵港澳三地的電力公司代表將圍繞“精細化服務，構建和諧供用電”課題作出全面廣泛硏討，期望借此改善三地電力行業的服務及質素，以締造更理想及和諧的供用電環境。
7761	硏討會的登記最後期限是本月十五日，有興趣人士可在該社網站登記。
7762	硬幣則於一九五二年首次發行，由於澳門經濟不斷發展，當年推出的五仙硬幣早已停用，現在只作收藏觀賞。
7763	確保活動在和平理性的秩序下進行；2.
7764	“確定狹義的適度性，就是將限定或限制性行為旨在得到的財產、利益或價值與由於該行為而犧牲的財產、利益或價值加以比較。
7765	確實，位於羅理基博士大馬路的中聯辦大樓，作為中央人民政府派駐澳門特別行政區的代表機構，其重要性不言而喻。
7766	確實，我個人對於“司法假期”是沒有認識的，剛才聽了幾方面的反應，如“司法假期”的緣由，另外有些同事就個人意見說了“司法假期”的必要性。
7767	確實是當今值得探索的台澳關係議題。
7768	確實有不少企業及協會選擇新地點舉行會議時，第一時間想起澳門。
7769	確實，由於我們沒有這方面的經驗，我們花了很多的長的時間去進行一個討論，如果大會是覺得有需要再思考一下，未必是需要再辯論的，想過之後你就投票吧，是吧？
7770	確實目前澳門在發展過程中，面臨了一些新的矛盾、新的問題，需要加以研究和找出妥善的應對之策。
7771	確實，遊行隊伍必然伸展至一定的長度，當長達一公里的遊行隊伍覆蓋俾利喇街時，將會截斷美副將大馬路和雅廉訪馬路的交通一段時間。
7772	社區旅遊還需要思考多元旅遊資源的配合，推動文創產業的發展，完善旅遊產業配套資源，促進社區旅遊的發展。
7773	社區服務、急救、動物護理、保護自然計劃、教會詩班、學生會幹事、青少年服務、制服團體等。
7774	社區警務聯絡副主任梁燕深關注修改《的士規章》的執法問題，民衆建澳的成員亦就區域治安、交通問題發表意見。
7775	社團在澳門政治、經濟和社會等領域扮演重要角色，發揮積極作用。
7776	社工局將致函各受津助機構通知調升津助金額的安排。
7777	社工局局長容光耀日前表示有望第二季推出社區保母計劃。
7778	社會一直期望相關修法工作能儘快完成，以促進維護本澳的消費者權益。
7779	社會保障基金得根據本規章之規定給予援助及鼓勵，以達成以下 堛滿G 一、社會保障基金得透過發放培訓津貼，資助失業者接受培訓，以便失業者再投入勞動市場。
7780	社會保障基金為填補人員編制技術輔助人員組別之第一職階首席技術輔導員壹缺，經於二零零九年十月二十八日第四十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以文件審閱、有限制的方式進行的一般晉升開考的開考通告，現公布應考人成績如下： 按照《澳門公共行政工作人員通則》第六十八條的規定，應考人可自本名單公布之日起計十個工作天內向核准招考的實體提出訴訟。
7781	社會保障基金為填補以編制外合同任用的技術輔導員職程之第一職階一等技術輔導員七缺，經於二零一四年七月二十三日第三十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登，以有限制及審查文件方式進行的普通晉級開考的公告，現公佈應考人成績如下： *得分相同，根據第23/2011號行政法規第二十六條規定訂出排名的優先次序。
7782	社會保障基金訊：社會保障基金提醒市民，一月份是供款月，僱主須於一月份內為其本地僱員繳納二○一四年第四季強制性制度供款，如有聘請外地僱員，必須繳交外聘費，同時任意性制度受益人須於一月份內向社保繳納供款。
7783	社會工作局為填補編制外合同技術員職程社會工作範疇第一職階首席技術員一缺，經二零一五年八月十二日第三十二期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審查和限制性方式進行普通晉級開考的公告。
7784	社會文化司司長崔世安博士在第五十二屆澳門格蘭披治大賽車記者招待會上致詞 首先，歡迎各位出席今日第五十二屆澳門格蘭披治大賽車記者招待會。
7785	社會文化司司長張裕，教青局局長梁勵與出席嘉賓為「陽光新一代推動計劃」主持啟動儀式。
7786	社會文化司司長張裕與駐外代表於28日會議總結後的午宴上會面。
7787	社會文化司司長譚俊榮在總結發言時指出澳門要發展成世界旅遊休閒中心具備優勢，他提到今年年初澳門獲邀參 加由世界旅遊組織（UNWTO）和聯合國教科文組織聯合舉辦的第一屆世界旅遊文化大會，與會者對澳門能把文化及旅遊聯合在一起發展感到興趣，因很少地方能 做到。
7788	社會文化司長辦公室主任黎英傑表示，世界旅遊經濟論壇除了為全球旅遊業及相關產業發展提供重要參考及方向，更有助澳門構建成為‘世界旅遊休閒中心’。
7789	社會文化施政辯論大會上，議員容永恩提問政府草擬《醫療事故法》的工作進度如何，以及政府提出：分階段完成規範醫療事故的專門法規，主要包括哪些內容？
7790	社會是國家的基礎，社會決定國家制度的性質和發展方向。21世紀的中國正在建設體現“一國兩制”方針的特別行政區制度，體現“一國兩制”方針的特別行政區制度的社會基礎是什麼呢？
7791	社會服務設施服務使用者登錄系統的建立，有助本局員工隨時跟進使用者的個案，並對本局的服務作出準確的分析及統計。
7792	社會科學的調查研究往往是見仁見智，所以， 針對 “微型經濟”論，這裡也可以提出“巨型經濟” 論，以映差異性因素的多元化組合，因為進入澳門特區的旅遊博彩業集團，因其“一國兩制”，對其“娛樂中心”可以做幾十億元以至於過百億元的巨額投資，僱傭數百人以至於過千人，每年估計有數十億以至過百億元的營業及巨額利潤，美資金沙集團業績是其佳例。
7793	社會資本要增強責任意識和履約能力。
7794	社科出版社長期以來致力於把外文書籍翻譯介紹到中國，讓中國的學者瞭解世界，也堅持把中國學者的優秀著作翻譯成外文，讓世界瞭解中國的學者社科出版社歡迎澳門城市大學把優秀的研究成果介紹給社科出版社出版發行。
7795	社署方面強調食物銀行只是短期援助措施，為有需要的人提供緊急的食物支援，有關服務須備有完善的轉介機制，避免福利資源錯配。
7796	祖籍浙江鎮海，是新中國成立後第一批到美國的外交官，唱機擔任鄧小平等國家領導人的口譯，重要外交文件的英語定稿。
7797	神秘顧客基本沿用去年同一批人，確保延續性。
7798	神舟九號載人航天代表團團長、中國載人航天工程副總指揮牛紅光致辭時指出，今年是我國載人航天事業發展年的發展歷程，深深感到我國航天事業取得的每一項成就，當中都依靠著包括澳門同胞在內全國各族人民的大力支持，祖國的繁榮與富強，凝聚著澳門同胞的辛勞和汗水，祖國航天科技的發展，承載著澳門同胞的支持和期盼，這些都給予航天科技領域全體人員莫大的支持和鼓舞，更讓他們體會到血濃於水的同胞情誼。
7799	◎ 票數相同而無法確定當選的執行主席時，則對票數相同的候選人進行再次投票選舉，直至順利產生執行主席。
7800	福建同鄉總會秘書長吳聯盟稱崔世安上任後帶領特區政府取得有目共睹的成績。
7801	福建霞浦天后行宮慶賀團赴澳參加媽祖文化旅遊節　　【中新社10月19日電】受澳門中華媽祖基金會邀請，素有“媽祖第一行宮”美.
7802	禮品公司其後發現失竊向本局報案，本局經查看閉路電視錄像鎖定目標，及後將其逮捕，以加重盜竊及詐騙罪名把其移送檢察院偵辦。
7803	科博會期間，將舉辦數十場高新技術展覽、論壇、項目推介和經貿洽談活動。
7804	科學技術獎形式審查工作已經完成，除一項取消申請外，其他48項都通過形式審查。
7805	科學技術發展基金於10月16日晚上假威尼斯人渡假村酒店宴請了“2008澳門世界中醫藥大會”與會者。
7806	科技發展基金、科技委員會、氣象局、科技大學及澳門天文學會更聯合推出“日全蝕系列科普活動”展位，電腦學會亦設置展區，展出透過Wiimot製作人機互動系統及多點式接觸輸入桌面應用實例。
7807	科目致力於通過全面訓練學生的手繪綜合能力，增強學生的觀察、分析、以及表現客觀事物的綜合能力，培養學生對藝術創造與個性的追求，培養創造性思維。
7808	秘書處則設於友誼大馬路賽車大樓。
7809	秘書處工作人員由秘書長聘任。 1、負責籌委會會議的資料準備、文件起草和記錄工作，並向主任委員會議提出建議； 籌委會設立新聞發言人，負責籌委會的新聞發佈，由秘書長決定有關新聞發佈事宜。
7810	租賃印花稅一般以憑單之形式繳納，但私人性質之合約，可採用印花稅票行之。
7811	租賃期限屆滿，經全國人民代表大會常務委員會決定，可以續期。”
7812	秦始皇陵及被譽為世界第八大奇跡的秦兵馬俑，被聯合國教科文組織列入世界文化遺產名錄。
7813	秦皇島北戴河區供水公司總經理馬超群，在訛詐北戴河一家知名企業時囂張放話:“告到省長那裏也沒用廠結果這家企業直接找到周本順，周親自點名過問，馬超群應聲落馬，並因貪汙1.2億元現金、3公斤黃金、68套房產震驚全國，成為“小官巨腐”的樣本。
7814	移動通信市場是典型的網絡外部性效應市場，以當前最流行的微信為例，對每個用戶來說，使用微信的朋友數量越多，使用微信的效用就越高。
7815	程序四、 把程序三之資料及相關文件交至澳門國際青年獎勵計劃協會簽署和批核。
7816	程教授致辭時鼓勵參賽者繼續鍛鍊體格，發揚不屈不撓的體育精神，努力讀書，希望他們將來能夠成為澳大的一分子，而新校園亦將為師生提供更多的運動空間。
7817	稍後，環境保護局會繼續按諮詢計劃舉行公眾諮詢會，歡迎居民、團體及業界參與，踴躍發表意見。
7818	種種因素疊加，令澳門博彩業自去年5月以來迅速陷入頹勢。
7819	究其不進修原因，稱“沒有時間學習”者佔65.2％，其次是“認為沒有感興趣的課程”，佔30.8％；緊隨其後是“課程時間地點不合適”和“沒有學習的需要”，分別達28.5％及17.4％。
7820	究竟他的立場，執行權的立場，執行權對於歐安利的動議立場是怎樣？
7821	究竟新巴士服務模式面臨著哪些問題和挑戰？
7822	空聞疏策尊鼂錯，那得人材敵魏其。
7823	立法會不是只有全體會議，還有小組會議和其他會議的，是不是？
7824	立法會如在《澳門特別行政區基本法》(以下簡稱“基本法”)第五十二條所規定的情況下被解散，則應於九十日期間內依法組成新立法會。
7825	立法會委員會工作文件彙編 第一屆立法會第二會期 (2000-2001)事由：《澳門特別行政區立法會組織法》法案 1. 立法會主席於2000年10月17日批示，將按《議事規則》規定獲一般性通過的立法會組織法法案派給本委員會分析並編制意見書。
7826	立法會按照二月十七日第一／七六號國家基本法所核准的澳門組織章程第三十一條一款a項之規定和制訂在澳門具有法律效力的條文如下： 本法律管制在澳門地區的新聞自由及知的權利的履行以及新聞及出版及通訊企業的活動。
7827	立法會根據《澳門特別行政區基本法》第七十一條（一）項，制定本 法律。
7828	立法會根據《澳門特別行政區基本法》第七十一條（一）項，制定本法律。
7829	立法會根據《澳門特別行政區基本法》第七十一條（一）項規定，制定本法律。
7830	立法會沒有執行權，大家都知道，這個權力屬於政府，我們只可以制定法律。
7831	立法會的幾任主席都指出預算綱要法的修改問題。
7832	立法會議員梁安琪關注問題賭博，積極籌備及設立逸安社，緩減因賭博所衍生的社會問題，為一群受賭博困擾的人士及其家庭提供服務，協助其成為負責任人士，控制成癮的賭博行為，重建個人理想生活。
7833	立法會過去有沒有確定性裁決呢？
7834	立法會選舉委員會由主席一人和委員四人組成，各成員從公認具有適當資格的市民中選任，委員會的工作由行政暨公職局協助。
7835	立法會選舉法方面，二○一三年第五屆立法會將增加直選、間選各兩席，共卅三名議員，其中直選十四名、間選十二名、委任維持七名。
7836	立法權、司法權是在行政主導的前提下，對權力進一步劃分的結果。
7837	立法程序需時，但民航局期望新法規可於明年實施。
7838	立法議員何潤生冀政府關注澳門販賣人口情況，增強或調配警力持續開展掃蕩行動，打擊販賣人口和賣淫行業；增撥資源加強社會對販賣人口的認識，鼓勵市民勇於舉報，保護婦女及兒童免受傷害，同時可杜絕社區治安隱患，維護澳門國際旅遊城市形象。
7839	立法議員容永恩昨日向保安司司長張國華提問，特區政府於明年《施政報告》中表示透過多種監督機制監察警員的行為操守，然而去年警方配合警監會進行的執行情況如何？
7840	立法議員昨 日受訪時表示，政府須盡快對發財巴問題做出治理及跟進，加強跨部門協作，加強對發財巴的數量及路線監管。
7841	立法議員梁慶庭、容永恩在總結過去三個會期的工作後，認為澳門經濟、民生訴求均有重大改變，展望在餘下的會期內，將繼續實踐參政理念，履行未完成的政綱承諾。
7842	立法議員梁慶庭昨日在立法會上關注到本澳車輛每年大幅增加，導致近期出現多宗嚴重交通意外，及近年呼吸系統疾病死亡率與機動車增長成正比，逐年遞增，情況令人擔憂。
7843	立法議員陳明金就政府推出的社會房屋T1單位供應問題提出書面質詢，質詢當局如何評估居民對T1房屋的實際..
7844	「立法院」的議席為一百一十三席，其中「區域立委」為七十三席，在「單一選區兩票制」下，由單一選區直選產生，各選區選出一名「立委」，每一選區國民人數平均約二十萬七千人，未達人數標準的縣市如離島各縣市皆保證一席「立委」名額，選舉方式採相對多數制（即得票最多者當選，無需過半）。
7845	站在中央的角度，就是維護澳門特區的長期繁榮穩定。
7846	站在國民黨的角度，這可說是「立場鮮明」，倘是朱立倫能夠逆轉勝，扭轉劣勢贏取「總統」大選，當然可以得到留任。
7847	站在經濟的角度，如今博彩業稅收下跌，更須謀求經濟多元的出路，希望規劃可以帶動非博彩元素的增加，起到示範作用，同時為本澳居民創造多元就業機會。
7848	競投人或其代表請將有關標書及文件送交本署大樓地下文書及檔案中心，並須繳交臨時保證金澳門幣叁萬肆仟圓正（$34,000.00）。
7849	競投人或其代表請將有關標書及文件送交本署大樓地下文書及檔案中心，並須繳交臨時保證金澳門幣陸萬圓正（$60,000.00）。
7850	競投人須於辦公時間內將標書送交本署大樓地下文書及檔案中心。
7851	競投程序亦規定最少分兩個階段。 11月20日，經濟財政司司長作出第71/2001號關於“授予娛樂場幸運博彩經營批給首次公開競投委員會權限，以決定是否接納娛樂場幸運博彩經營批給首次公開競投方案內未有列明之本地或外國具聲譽之公司，由其制定信用評級報告書”的批示。
7852	競投者必須於辦公時間內把標書送達體育發展局總部接待處，遞交期於二零零七年六月十三日下午五時四十五分結束。
7853	競爭者同樣要面對澳門的成本問題，但消費者為何會選擇對方的產業，就值得業界努力鑽研，改良產品。
7854	競選活動期內，集會及遊行自由是得到保障的。
7855	第02/CA-VPRES/FP/2011號內部批示1.
7856	第1條修訂後的行文，該法規第2條維持立法會出席費的法律制度（經12月27日）以及諮詢會出席費的法律制度（10月15日 如因參加上條所指會議而有權收取獨一薪俸以外之其他報酬，則不獲發出席費。
7857	第267/85號法令第102條規定，對司法裁判的平常上訴由經必要配合後的民事訴訟法律規範。
7858	第2/93/M號法律第1條第3款規定“集會權及示威權之行使，僅得在法律規定之情況下受限制或制約”。
7859	第2/93/M號法律 - 集會權及示威權。
7860	第3季留宿旅客人均消費為3,179元，按年上升3%；不過夜旅客人均消費為650元，按年增加18%。
7861	第3季的總出口貨值(16.6億元)較去年同季下跌11.6%，而總進口(115.0億元)則錄得18.5%的升幅，貨物貿易逆差為98.4億元。
7862	第58屆澳門格蘭披治大賽車基建工程顧問服務 -- 公告 澳門特別行政區透過澳門格蘭披治大賽車委員會公佈，根據社會文化司司長於2011年1月19日作出的批示，現就“ ：所有為第58屆澳門格蘭披治大賽車基建工程的施工地點，包括東望洋賽道、賽車大樓及其周邊區域、水塘步行徑、本委員會的貨倉以及葡京酒店彎的藝園區域。
7863	第68條河附件一、附件二加以規定。
7864	第9款、第10款及第11款的行文則是經12月28日第1條修訂後的行文，而第11款還經1999年1月18日更正。9月28日第45/98/M號法令核准澳門退休基金會章程，經9月28日第44/98/M號法令修改的10月18日第59/93/M號法令核准社會保障基金的組織法。
7865	第一，中西方史學界之間存在理解障礙。
7866	第一個建議，是希望澳門加強與內地省份的縱深合作，既與鄰近的廣東、福建聯手發揮區位優勢，又與中西部省區合作實現優勢互補，從而擴大和提升澳門的固有優勢，為國家對外開放作出新貢獻。
7867	第一個觀看的演出是《黑白人生》，演區設置呈現出電影感，現場唸對白／詩歌配以演員的形體演出，不知是否語言（演出以普通話進行）的問題，起初以為自己可以聽到明白／投入，結果是未然；不知導演是否在意觀眾是否聽得清楚那些台詞，整個演出下來不間斷的語言讓聽者顯得有點疲憊，而演員肢體動作較生硬、裝容亦未十分突出，實在是降低欣賞時的集中力，表演過程裝置顯得比較像佈景，整個演出下來學生實驗味濃。
7868	第一，全面管治權與高度自治權是密切聯繫在一起的。
7869	第一場系列活動《壯遊對話》將於九月廿六日舉行，邀請到公益旅行者大蔥和澳門環保學生聯會創會會長陳俊明對談，分別分享在雲南怒江大峽谷建立“恩寧圖書館＂的援建行動和踏上非洲大陸之旅，探索人和自然最原始的關係。
7870	第一太平戴維斯擁有近6成本地市場的佔有率，負責業內10億港元以上的主要交易額。
7871	第一，如果修改第二十八條第一款，現在澳門的程序，譬如司法程序，審理該案件的法官，三年以上的案件法官已定了這人的罪，應該由檢察院起訴，是否應該是檢察院？
7872	──第一嫌犯甲和第六嫌犯己參加上述名為“乙丙”的黑社會的具體日期尚未查清，僅知在1998年10月3日被拘捕之時，嫌犯甲擔任指揮職務，嫌犯己1995年期間是該組織成員。
7873	“第一屆全國青年運動會”為福建省首次承辦的規模最大、規格最高的全國最大型綜合性運動會，運動會設有 體育代表團團長、社會文化司司長譚俊榮於當天宴請體育觀摩團及體育代表團成員，席間關心體育代表團的參賽情況，並勉勵隊伍爭取佳績。
7874	第一屆的“校園小記者培訓”自去年十月開始，十三間學校的六十多位高中學生經過多方面的傳媒工作的學習，一步一腳印做出自己對澳門社會的體驗及深究的社會專題作品。
7875	第一展區「澳門歷史回望」以不同歷史時期的照片，回顧澳門的歷史。
7876	第一條關於黑社會的定義，我們留意到確實跟第一／七八／Ｍ號歹徒組織的定義不同，即在行文上改變了，當然，我很相信這個改變是專責委員會跟有關的執行權代表作出很深入的討論後得出。
7877	第一樂章以大唐盛景為標題，表現了唐朝的華貴，然後轉至笙獨奏，猶如公主的溫文爾雅，在宮廷內盡顯皇室的端莊。
7878	第一款第六項、第八項及第十七項的行文。
7879	第一百三十六條指是一般的情況，但還有其他關於這項條文的敘述或准用，如第一百一十二條。
7880	第一百六十一條至第一百七十三條規定的工作評核制度，由本行政法規核准的工作表現評核制度取代，但不影響法律關於特別制度的存在及設立的規定。
7881	第一階段——以三小時的筆試進行，淘汰制；第二階段——重型貨車及重型摩托車（A2）駕駛操作及路試，淘汰制。
7882	第一點，在立法會的正常運作和實際運作當中，要制訂一個規範議員地位和有關法律規定是不可少的，而這個議員章程要獲得通過。
7883	第七十七條第二款規定開立的銀行帳戶之相關財政局意見書及監督實體的許可。
7884	第七屆「兩岸四地煙害防制交流研討會」2014年　　由香港吸煙與健康委員會主辦的「第七屆兩岸四地煙害防制交流研討會」日前 (9月1~3日) 在香港會議展覽中心舉行。
7885	第七屆澳門美食節”將於十一月十六日至十二月二日假西灣湖廣.
7886	第三十三條只表達濫用出版自由罪的概念。
7887	第三十五條、第三十八條及第三十九條經作出必要之配合後，相應適用於離岸商業服務機構及輔助服務機構。
7888	第三十屆國際輸血協會全球大會”昨晚舉行開幕典禮，行政長官何厚鏵.
7889	第三十條第一款b）項、《澳門生產力暨科技轉移中心章程》第三十四條及三月二日 一、以臨時定期委任方式委任孫家雄，代表澳門特別行政區擔任澳門生產力暨科技轉移中心理事會副主席及理事長，具執行職能，由二零一二年四月一日起為期兩年。
7890	》第三卷關於“企業外部活動”的第十編亦規範了廣告合同的一般規定、當事人的權利及義務等。
7891	第三，單一制的制度型態突出強調中央對地方的絕對控制權以及地方政權機構權力性質的授權性。
7892	第三，將進一步與泛珠各省區聯合辦好明年的“澳門國際環保合作發展論壇及展覽”，共同提升泛珠地區的環保水平，繼續深化與泛珠區域的合作。
7893	第三屆中國中部投資貿易博覽會今日在武漢開幕。
7894	“第三屆海峽兩岸（廈門）文化產業博覽交易會”於本月十九至廿二日在廈門國際會議展覽中心舉行，展期四天。
7895	第三屆遊艇展主辦單位昨下午假香港遊艇會舉行新聞發佈會，介紹遊艇展籌備情況。
7896	“第三届中藥質量鑒定技術研修班” 在澳門科技大學順利舉行“第三届中藥質量鑒定技術研修班” 在澳門科技大學順利舉行 　　由澳門特別行政區科學技術發展基金和國家科學技術部中國科學技術交流中心共同主辦、中藥質量研究國家重點實驗室（澳門科技大學和澳門大學）承辦的“第三届中藥質量鑒定技術研修班”於今日在澳門科技大學N座圖書館大樓舉行了開班儀式。
7897	第三，我們繼續努力構建和鞏固“一個中心”和“一個平台”的建設，堅持走經濟適度多元發展和可持續發展的道路，從長遠上增強澳門的綜合競爭能力。
7898	第三，改革人員管理及職業培訓。
7899	第三條 遞交作品 1. 每位參賽者均應於八月三十一日前遞交比賽作品的照片原稿，數量不限，收件地點如下：..
7900	第三款之規定而提起之紀律程序，經預審員或命令提起紀律程序之實體建議，且由總督以批示核准後，結束程序及作出最後裁定之期限得被中止，直至法院作出之判決轉為確定判決為止。
7901	第三款即“經濟局局長有權”後面加上了“實施上款所規定的罰款”，其他就沒甚麼特別的修改。
7902	第三，治理目標方面，在各種不同的制度關係中運用權力去引導、控制和規範公民的各種活動，以最大限度地增進公共利益。
7903	第三，《澳門基本法》第47條第1款規定行政長官由中央人民政府任命，這裡的任命是實質性的權力，即既可以任命，也可以不任命。
7904	第三章在仔細分析澳門回歸十年來(1999-2009)澳台兩地交流數據基礎上，對澳門與台灣十年間政經文化交流給予客觀評價。
7905	第三，經濟全球化固然使資源能充份流通，但卻也造成國與國間利益的分配，形成富國愈富，貧國愈貧的現象，全世界諸多開發中國家因缺乏資金，使經濟陷入貧窮的惡性循環，亟需加以解決。
7906	第三點建議是希望澳門進一步擴大“一帶一路”的產業合作。
7907	第九屆高交會澳門館昨日上午在深圳會展中心開館，吸引大批海內外客.
7908	第 九 條：會員如有違反會章，破壞本會之行為者，得由理事會視其情節輕重，分別予以勸告、警告或開除會籍之處分。
7909	第二， “一帶一路”是有利於我國形成全方位開放新格局的一項重大政策。“
7910	」 第二份諒解備忘錄會延續首份備忘錄的精神，大力宣傳推廣，以各種形式的優惠吸引旅客，備忘錄生效期間，新加坡航空公司將提供機票優惠、貨運折扣及額外行李寄運。
7911	第二個問題是宣誓就職的問題，因為最重要是我們的字眼當然是宣誓，更重要是就職，無理由在就職後才審查他的資格，我亦不同意假如大家同意這審查資格不等於將來這議員日後有問題時不可以質疑他，我不同意這一點。
7912	第二個議程是一般性討論及表決《接待公眾服務》決議案。
7913	第二，加強師資隊伍的建設，加強科研項目的開發和研究，提高辦學的質量。
7914	第二十七屆澳門國際音樂節節目門票銷情高漲，部分節目門票已經售罄。
7915	第二十三屆澳門藝術節在節目《芭蕾．莫扎特》的精湛演出下圓滿結束。
7916	第二十九期《澳門特別行政區公報》第一組副刊一份 委任行政法務司司長臨時代理行政長官的職務。
7917	第二十九條 對引進國內外資金的仲介人，根據資金實際到位數，按數量多少、利息高低、使用年限，經同級政府批准，自治區受益方按到位金額5－10% 給予一次性獎勵。
7918	第二十九條 煙草製品銷售者不得向未成年人銷售煙草製品。
7919	第二十九條第十三款的“廢止司法恢復權利”。
7920	"第二十五屆澳門國際煙花比賽匯演"將於九月十四日、十九日、二十一日、二十八日及十月一日在澳門旅遊塔對開海面舉行。
7921	第二十八期《澳門特別行政區公報》第二組副刊《法規的公佈與格式》第九條的規定，更正如下： 原文為：「四、錄像監視系統包括三十四台攝影機，在上述地點二十四小時運作，由司法警察局進行管理。
7922	第二十四條（體育總會之認可）：一、對每一體育項目，澳門體育總署僅得給予一個社團認可，而欲獲認可之實體，只須作出申請及符合本法規所定之要件。
7923	第二十條有兩個修訂提案，一個就是一個標題，另外一個就是他們對於委員會給的條文有個修改。
7924	第二，因為這樣立法會變得很難管制，這個實際的情況，或可以是百分之二十五，又或可以是更低或更高，這就變成好像很難管制這情況。
7925	第二堂以“海南國際旅遊島”為題，由海南省人大常委會委員廖遜教授為大家介紹海南的概況及發展狀況。
7926	第二場座談會將於今日下午五時在東亞運動會體育館舉行，聽取行政長官選舉委員會委員的意見。
7927	第二天，我們去了中國文化大學聽講座，是國立政治大學的風趣教授為我們講授的，有關於台灣文化也有關於澳門的，雖然坐在室內有點微冷，但講座聽著聽著，倒也忘記了寒冷。
7928	第二天，我們參觀了新竹市玻璃工藝博物館並瞭解玻璃製造的過程，到了內灣品嚐傳統的客家菜，逛了內灣老街，也到了充滿歐陸風情的鶯歌老街。
7929	第二，如果是形式任命，那麼，基本法完全就可以不用“任命”的字眼，而應當改為“備案”，澳門基本法第45條就可以改為“澳門特別行政區行政長官在當地通過選舉或協商産生，報中央人民政府備案。”
7930	第二，如果說社團代表參加社團的人士的利益，那麽真正參加社團的市民只有約20%。
7931	第二嫌犯乙聲稱從事家具買賣工作，每月收入人民幣四千至五千元，初二學歷。
7932	第二季度共接待超過132萬旅客及有1. 29萬個航班，各同比上升12%及7%，反映澳門旅客市場穩定增長，新增航線及航班密度的增加為市場提供更多元選擇。
7933	第二季度則回升至9.2分鐘，與去年相若。
7934	第二，就立法會而言，全面正確理解澳門基本法關於行政主導的政治體制的規定，有利於較好認識立法會在特別行政區中的法律地位，進而恰當處理與行政的關係。
7935	第二屆泛珠三角區域中醫大學生臨床能力競賽”的三位參賽同學共獲得獎學金人民及證書，參加院內選拔的同學均獲證書及禮物以作鼓勵。“
7936	第二屆超級盃麻將王大賽由昨日起一連兩日假金都酒店舉行，來自日本、新加坡、內地、台灣、香港及本澳近三百五十位雀王同場較技，多位香港及台灣藝人都有參賽。
7937	第二，我也我認同第五條應予以保留，因為我也很明白主席對於這一條關於“行政長官的權力”的憂慮，但是這條條文也已經很清楚寫了行政長官祇可以在“為公眾利益”的大前提之下，才可以授權審計署進行審計工作，如果他未能清楚列明是什麼公眾利益，他就會受到法律的挑戰，這個被侵擾人也可以申請司法複核。
7938	第二、未成年學生在成長、發育的過程中會遇到來自心理、生理、家庭、社會等多方面的問題，家長和學校應當多加引導，針對一些個案，亦需要專門的社工人員予以幫助。
7939	第二條 本條例所稱公共場所，是指公眾可以進出或者使用的場所、工作期間使用的場所、公共交通工具。
7940	第二條 本辦法適用於外國公司、企業、其他經濟組織和個人在我區投資興辦的企業及其他專案（以下統稱外商投資企業） 2 參股、控股、購買、承包或租賃經營國有、集體、私營及其他所有制 企業； 3 輕紡工業：皮革後整飾加工、高紡真化纖生產、織物印染及後整理加 工、商品紙漿生產； 7 新型產業：新材料、生物工程技術、節約能源開發技術，資源再生及 綜合利用技術、環境污染治理工程及治理技術； 1 在我區設立的外商投資企業，經營期在10年以上的，免征3%的外商投資企業和外國企業所得稅中的地方所得稅。
7941	第二波大潮是在2008年前後，在國內市場上打好基礎的主要航空公司以及新崛起的海南航空，借助民航強國戰略的東風，紛紛以轉型、提質為口號開始走上新的國際化道路。
7942	第二，考慮到澳門作為一個多元社會，如果單純通過直接選舉，將難以使澳門各群體、各階層享有比較均等的政治參與和利益表達機會。
7943	第二，這裏的“政制發展”是特定的概念，是指基本法裏附件一和附件二有關行政長官和立法會產生的修改問題，不能將這裏的“政制發展”作無限擴大理解，不是指政治體制無限發展，不是指對澳門基本法已經設立的行政、立法與司法諸機關與諸方面的互相關係作全面的檢討與改革，而是指政治體制中有關行政長官和立法會產生辦法是否修改及如何修改進行討論，從而擴大“一國兩制”憲法體制下“澳人治澳”的內涵與空間，推動澳門特別行政區內部的民主進程。
7944	第二部分為晚上進行的“澳門解密×癲Din之夜”，進行定向比賽的頒獎禮及聯歡晚宴，獎項由教青局龔志明處長頒發，得獎者分別為：冠軍：辛雅詩、陳彩虹、梁俊傑、林銳雄及黎振榮；亞軍：何家希、阮海晴、梁卓智、黃嘉亮及鍾巧儀；季軍：梁雯靜、禤瑞婷、梁競心及陳碧枝。
7945	第二階段問卷正式調查在7月和8月份進行，調查範圍普及全澳6個堂區（聖安多尼堂區，望德堂區，風順堂區、大堂區、風順堂區、花地瑪堂區、氹仔），共抽取4,500個居住單位作為調查樣本。
7946	第二項肯定排除了三年以上的刑罰，這個情況法院一定要通知立法會，以聽取立法會的意見，根據第二項，我們已通過了，我聽下來，假如說吳國昌議員的看法，根據第二項的決定，不中止的情況下，變了跟第四項有關，一個是中止，一個是不中止，兩種情況都列明了。
7947	第二點，本身這個贈與者或者未來死者說明他將特別優惠這名兒子，即是他將如何處置他的資產，原本我們推定他不是特別優惠這兒子，是公平對待每個子女。
7948	第五十七屆澳門格蘭披治大賽車將於下月十八至廿一日舉行，今屆賽事已有二百五十二名車手報名參賽，當中包括五十五名本地車手。
7949	第五十二條所指之專用印件（印務局專印）提出申請，並攜同以下之文件到龍嵩街司法警察局C座大樓二樓人事及行政處遞交申請表格。
7950	第五十期《澳門特別行政區公報》第二組副刊第五十一期《澳門特別行政區公報》第二組副刊 ，將若干權力授予旅遊基金行政管理委員會主席，作為簽訂關於提供製作有關宣傳澳門旅遊的文章和圖片且每月在香港特別行政區報章《東方日報》及《太陽報》上刊登的服務合同的簽署人。
7951	第五，回歸以來，《澳門基本法》得到全面貫徹，澳門政制得到循序漸進的發展。
7952	第五屆澳門會議展覽業協會理監事（二○一二至二○一三年）新架構成員名單：會長：李志忠；副會長：何超瓊、劉雅煌、何海明、關偉霖、梁樹森、曾雲強；理事長：盧德華；副理事長：徐廣文、關永恆、何沛明、柯海帆、簡國龍、汪爾達、林偉濠、尹世恩；監事長：張明星；副監事長：戴鷹、田亮。
7953	第五，改革司法大樓的基建模式，採取特事特辨。
7954	第五章屬勞動事宜上的革新性規定，但參照了集會示威及個人資料保護範疇的隱私等基本權利的法律制度，在此確立了一個更有力的訴諸法律制度以及一個特別司法保護的機制，此外，亦特設有關訴訟上的正當性的適當規則，確認工會團體為維護所代表勞工的集體權益和個人受法律保護的權益，有參與訴訟的正當性，以及免除支付司法費及訴訟費用。
7955	第八屆APEC旅遊部長會議，將於9月12日至13日舉行，主會場在澳門東亞運動會體育館國際會議中心。
7956	第八條 外商向能源、交通等基礎設施專案投資的，鼓勵投資者以建設-運營-轉讓（BOT）、專案融資、轉讓經營權等方式進行建設和運營；對重點交通專案、舊城改造專案，經批准可在周側一定範圍內擴大與專案有關的土地開發和服務經營；企業可根據經營需要，經自治區財政、物價部門批准，確定價格和收費標準。
7957	第八條所規定的是有關通知書的必備資料。
7958	第六十二屆大賽車的全體賽事工作人員及管理人員已作好準備，做好各項工作迎接大賽車，今年定會繼續帶來連場精彩賽事。
7959	第六、從作為理據的合議庭裁判到被上訴的合議庭裁判，法律規範未有實質變更－經第9/2004號法律修改的第9/1999號法律的第36條第八項沒有變更中級法院有權限作為第一審級審理針對行政長官和司長所作行政行為的司法上訴這一原有制度。
7960	第十一屆澳門日語演講大賽圓滿結束 - University of MacauContinuing Education E-bulletin for studentsE-bulletin for staff 由澳門大學日本研究中心籌辦的二零零八年第十一屆澳門日語演講大賽日前於澳大中葡樓L105室順利舉行，駐香港日本總領事館首席領事佐藤博史也應邀出席。
7961	第十一條：第一屆理事會之成立方案為，以受邀舊生籌備工作小組作為第一屆理事會成員。
7962	第十七條——解散法人或延長法人存續期之決議，須獲全體社員四分三之贊同票，方可通過。
7963	第十三嫌犯甲丙曾有多種職業，最近的職業是疊碼，有三名子女由其撫養，自認了有關偽造駕駛執照的事實。
7964	第十三屆澳門藝術節已邁入尾聲，全城矚目的芭蕾舞劇《大紅燈籠高高掛》將於今晚（三月二十三日）八時假文化中心舉行。
7965	第十二屆澳門藝術節「澳門風采」攝影展，評選結果公佈甄國富獲公開組金獎由澳門特區政府文化局主辦、臨時澳門市政局協辦的第十二屆澳門藝術節之《澳門風采》水彩畫、攝影展，其中攝影展公開組的作品徵集工作已於本月五日至九日進行，並於十二日至十四日完成評選及評獎工作。
7966	第十二條 外商投資企業在生產和流通中需要短期周轉資金和其他必需的信貸資金，經開戶銀行審核，按照放貸程式優先放貸。
7967	第十六條——修改章程的决議，須獲會員大會出席會員四分三之贊同票，方可通過。
7968	第十六條，委員會有一個修訂的提案，它分成第一點和第二點，有沒有議員想發表意見？
7969	第十六條第三款給該法令的第十六條擬了新的行文： 一、在工作關係開始之前，雇主應向有關簽證部門遞交該工人出示的、第五條所指的證件之影印件兩份，並附上該工人的一張照片。
7970	第十四屆澳門國際貿易投資展覽會（MIF）將於今年十月廿二至廿五日.
7971	「第十屆世界華人地區長期照護會議」於廿四至廿五日假旅遊活動中心及萬豪軒舉行會議，廿六日參觀本澳長期服務機構。
7972	第十屆澳門媽祖文化旅遊節開幕式、巡遊、祈福及系列活動今日舉行，上午十時在路環叠石塘媽祖文化村開幕。
7973	第四十九條，委員會做了動議，這個我看應該不是大問題，不知議員有無意見，如果沒有我表決，同意的請舉手，請放下。
7974	第四十二條我建議是否可以減編製這兩個字，按上一條規定還好，編製兩個字不要，只是要這需要按上一條的規定。
7975	第四場及第五場座談會將於明（7）舉行，下午四時聽取傳媒團體代表的意見；晚上八時將聽取工商金融、勞工等社團代表，以及經濟範疇的諮詢委員會委員意見。
7976	第四屆中博會將舉辦歡迎酒會、文藝晩會及大會配套以“中小企業成長與國際化”為主題的中日中小企業高峰論壇、中日中小企業合作洽談推介、融資洽談會、採購說明會、中小企業專題培訓、中小企業信息化論壇等五項專題活動。
7977	“第四屆中國內地與港澳地區藥物濫用防治研討會”與“第八屆全國藥物依賴性學術會議” 由香港社會服務聯會、中國藥物濫用防治協會、澳門特區政府社會工作局、北京大學中國藥物依賴性研究所及中國毒理學會藥物依賴性毒理專業委員會聯合主辦的“第四屆中國內地與港澳地區藥物濫用防治研討會”與“第八屆全國藥物依賴性學術會議”，於2005年10月19日至21日在香港召開。
7978	第四條第二款的規定，所發牌照的期限為八年；應持牌人在牌照期限屆滿前至少提早兩年提出的申請，牌照可按不超過八年的期限續期。
7979	第四條第二款說了每一立法會期的存續期為一年，由十月十六日開始，即何時結束。
7980	第四，澳門社會形成了以政府及數千社會團體爲主體的强大公共服務團隊。
7981	第四、無需轉錄獲認定及未獲認定的事實，在仔細閱讀兩個合議庭裁判後便肯定可以知道兩個裁判所立足的基本及核心事實並不相同。
7982	第四，管理層對經濟增長的寬容度提高，未來對國內GDP增速要求不再是7.5%到8%這樣的水準，在宏觀政策上不會再繼續使用過去那種強刺激手段，可能還是溫和刺激、結構刺激、定向刺激。
7983	第四集 《革命的意義》 辛亥革命的意義、性質、成果，以及缺失對後世有著深遠的影響。
7984	筆者認為，這種觀點既不符合澳門基本法所體現的“一國兩制”的方針政策，也有悖於法律自身的發展規律。
7985	答： 1.可在境內超過20,000多部中國工商銀行自動櫃員機上提現及查詢卡內已登記賬戶余額，暫免收手續費。
7986	答：中小企業信用保證計劃對企業最近幾年的經營狀況並無具體規定；但過去營運表現，與將來經營前景、未來獲利能力，及還款能力等均為審批考量的因素。
7987	答：入學試為2015年4月11日(星期六)及4月12日(星期日)。
7988	答：內地與澳門雙方認識到，兩地根據優勢互補的原則，加強産業合作與交流，將有利於兩地産業和整體社會經濟的發展。
7989	答﹕有關澳門居民前往台灣旅遊的簽證問題，請向台北經濟文化辦事處/澳門事務處，查詢，電話﹕(853)28306289。
7990	答案就是因為前面的條文是第30條。
7991	答：銀行應以書面形式，通知會展業及產業發展廳取消有關申請。
7992	策劃工具及舉措包括使用節省能源燈泡、優先採用本地供應商以及在每個活動結束時將設備調節為節省能源的環保模式。
7993	策劃此次以澳門城市記憶為主題的當代插畫大賽旨在通過徵集澳門具有原創性的當代插畫作品，去發掘屬於澳門的現世故事，留存下以成為城市記憶的獨特部分。
7994	管弦樂曲目的發展及影響力明顯佔優，因為管弦樂有多個著名的作曲家及曲目。
7995	管理力是指城市政府的管理水平和管理效率，涉及城市對其社會、經濟和市政活動進行規劃、協調、監督和控制的各個方面。
7996	節目開始時，黃均鎏首先以電子琴自彈自唱《相對無言》、《喝采》、《昨夜的渡輪上》等多首城市民歌。
7997	簡介：由澳門大學澳門研究中心組稿編輯的《澳門研究》第77期經已由澳門基..
7998	簡單理解來看，所謂“量”就是要創設條件，容納更多的旅客，提升承載力。
7999	簡樸而隆重地舉辦“兩航起義”65周年紀念活動。
8000	簽約儀式上，呂紅董事長、雷菊芳董事長和崔朝陽副主任分別代表產業園、奇正及台港澳中心共同簽署合作意向書。
8001	簽約單位主要來自澳門、廣東江門、惠州、珠海、梅州及日本等國家 / 地區。
8002	簽約現場達成簽約項目四十一個、總金額一千二百二十七億元，涵蓋文化、生態、農業和濱海旅遊等領域。
8003	簽約項目亦涉及中醫藥、文創、教育、品牌零售、體育等新興行業，體現MIF對促進澳門經濟多元化發展的成效。
8004	簽署儀式昨日早上在澳門大學何賢會議廳舉行，由粵澳中醫藥科技業園開發有限公司董事長呂紅和澳門大學校長趙偉代表雙方簽約。
8005	籌備委員會成立典禮——————————————————————————-馬有禮 (1).
8006	籌備組主任由廣州軍區某集團軍參謀長劉粵軍擔任，後任駐澳門部隊第一任司令員，現為蘭州軍區司令員。
8007	粵促會將於本週六下午三時假澳門科學館會議廳舉辦之慶祝國慶六十三周年暨澳門青年聯合會成立六周年慶典中進行成立儀式。
8008	粵方參與演練的則包括廣東省水利廳、省公安廳、省應急辦、珠海市海洋農漁和水務局、市公安局、和市應急辦等多個相關部門和單位。
8009	粵港澳三地政府正式成立港珠澳大橋三地聯合工作委員會。
8010	“粵港澳青年創新創業論壇”交流晚宴隆重舉行 把握時機、創新求變、實現夢想 –“粵港澳青年創新創業論壇”分享環節順利進行 路在何方？
8011	粵澳及西班牙三方參會人數超過350人。
8012	「粵澳名優商品展銷會」已進入第七屆，其運作模式在過去的基礎上不斷優化升級，區域品牌展會形像突顯，吸引市民踴躍到會消費購物。
8013	粵澳攜手外拓的經驗，正體現出澳門商貿中介作用的獨特性。
8014	粵澳新通道項目工作領導小組由澳方組長劉仕堯、以及由廣東省港澳辦主任廖京山分別率領小組成員舉行了會議。
8015	粵澳聯合推廣代表團有近60人，為近年規模最大。
8016	粵澳自由行或將開啟國內遊艇發展的新模式，也將有利促進兩地旅遊經濟共羸發展。
8017	粵澳雙方在去年7月正式簽署《關於遊艇自由行的合作協議》，為配合協定落實，澳門特別行政區政府海事及水務局初步擬在十字門水道靠近路環碼頭的地方提供40至50個臨時泊位，並鼓勵遊艇會及漁人碼頭兩個私人場所參與遊艇自由行，增加澳門遊艇泊位選擇，希望形成高、中、低三個不同檔次遊艇泊位供旅客選用，互補不足..
8018	粵省遭受最嚴重之旱災，使澳門的食水供應再次面臨打擊，大水塘存水量大減，市政廳公佈九項限量用水措施，除醫院外，所有用戶按原用水量減少用水三至五成。
8019	粵臺兩地在資金、技術、產業、市場等方面具有廣泛的互補合作空間，潛力巨大。
8020	粵通船務有限公司每天有船隻來往澳門(氹仔臨時客運碼頭)與深圳（蛇口及深圳機場福永碼頭），航程約一小時二十分鐘。
8021	精彩的演出受到兩院師生及來自北京其他高校的同學的熱烈歡迎。
8022	精英一級Ｂ（獲世錦賽、亞運會銀、銅牌或亞錦賽、東亞運、世青少賽金牌者）接受專業訓練的運動員個人項目的資助金額每月一萬七千元，接受半專業訓練運動員元八千元；隊際團體項目接受專業訓練的資助金額每月九千元，接受半專業訓練五千元。
8023	系列活動分別從不同角度展示澳門的變化以及成果：第一，從飲食文化、人文藝術、世界遺產等多方面推廣；第二，從1999年至2014年這十五年間的變化，體驗澳門回歸後發展的成果。
8024	系列活動包括“全澳學生慶祝澳門特別行政區成立十五周年同樂日”、“全國青年學生在澳交流體驗”，以及“全國青年學生澳門高峰會”，活動將於十二月六日至八日一連三天在澳門舉行，歡迎廣大市民參與。
8025	紀律程序之預審，除命令提起紀律程序之實體明確定出更短期限之情況外，應在通知預審員有關預審批示之日起最多十日之期限內開始，且於四十五日之期限內終結；終結期限僅得透過已作出決定之實體之批示延長。
8026	紀念《澳門特別行政區基本法》頒佈十九周年園遊會在塔石舉行 紀念《澳門特別行政區基本法》頒佈十九周年園遊會昨日下午在塔石廣場舉行。
8027	紀念《澳門特別行政區基本法》頒佈十六周年系列活動之一的基本法報章遊戲昨揭曉，主、協辦代表共抽出一百 ○ 六名得奬者。
8028	紀念《澳門特別行政區基本法》頒佈廿一周年系列活動記者會 本會與多個部門及大專院校合辦系列活動，紀念澳門基本法頒佈廿一周年，活動包括學術研討會、座談會、園遊會、報章遊戲、問答比賽、培訓課程等。
8029	約120家銷售澳門製造、澳門品牌、葡萄牙在澳企業、葡萄牙本土之企業及澳門代理商品之 本澳中小企業參展帶來了琳琅滿目的商品供廣州市民採購，展品類別多樣，主要分為8大展區，包括：MinM(澳門製造)、葡語國家產品、手信、文創產品、消 費品、服裝、食品及酒類、大型酒店。
8030	紅棉獎勵基金由校友會設專責小組處理有關事宜，基金款項則委托母校專款專戶管理及對得獎者的評選工作。
8031	紡織品及成衣出口為1.9億元，按年下跌8%，針織/鈎織成衣(6,857萬元)減少12%。
8032	細川護熙就修改憲法解釋表示，“這說明欠缺對立憲主義的敬畏”，“(安保法案)損害國家利益”。
8033	終審法院宋敏莉法官獲邀於「首屆中華司法研究高峰論壇」作閉幕致辭。
8034	終審法院認為，如果在澳門特別行政區成立之日，時效取得之期間還沒成就，即使先前已作出佔有之登記(在此情況下，原告在當時取得宣告其擁有土地的佔有並已轉為確定的裁決，並已作出物業登記)，基本法第7條也禁止承認已由私人佔有的房地產的所有權。
8035	終審法院院長岑浩輝與廣西壯族自治區人大副主任韋家能進行親切會面。
8036	終審法院院長岑浩輝與廣西壯族自治區高級人民法院院長覃日飛互贈紀念品。
8037	終審法院院長辦公室以審查文件及有限制方式，以填補終審法院院長辦公室編制內技術輔導員職程第一職階首席特級技術輔導員一缺的普通晉級開考的公告，已於二零一五年四月一日第十三期《澳門特別行政區公報》第二組公佈，現公佈投考人最後成績名單如下： 根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十八條的規定，投考人可自本名單公佈之日起計十個工作日內提出上訴。
8038	組織「上海軌道系統參觀考察團」部份活動費用。
8039	組織業界代表參觀「2011泰國亞洲國際食品博覽會（Thaifex 2011）」部份費用。
8040	組織業界代表參觀「第十二屆中國國際食品和飲料展」部份費用。
8041	組織法 - 旅遊危機處理辦公室 GGCT24小時旅遊熱線：+853 2833 3000 行政長官行使《澳門特別行政區基本法》第五十條賦予的職權，作出本批示。
8042	結婚津貼、出生津貼均由一千元，上升至一千七百元。
8043	結束在美國的調職後，張女士回到畢馬威香港分所工作並於 2006年轉至畢馬威澳門分所任職。
8044	結束預審和分析了相關證據後，認為嫌疑人存在強烈跡象觸犯了第269至280頁所列各項指控的違紀行為，在此為著法定效力視為全部轉錄，儘管在本報告後部分其編號不變。
8045	結果報告了鄧小平，說沒選上中委啊，鄧小平的回答是：承認選舉，不做變動;後來又說，到中顧委做中顧委的常委。
8046	結果顯示，逾半受訪者表示正遇到各種困惑無法選擇畢業後去向，僅一成六的人會向教師、駐校社工或學生輔導員求助，且僅一成四的受訪者知道校外有提供專業升學或生涯規劃輔導服務的機構。
8047	結算賬戶的定向收支，是指我行與客戶協議約定，對其結算賬戶的交易對手進行控制的業務處理，包括定向收、定向付、定向收付的處理。“
8048	結語透過對保護未成年人法規的分析，委員會認為，無疑應該從兩個層面解決與未成年人相關的問題，即立法層面和執法層面。
8049	絕大部分日本旅行團到香港後，都會順道到澳門遊玩。
8050	統計局一拼公佈1月及2月的數據，避免數據受農曆新年假期影響而出現波動，因假期每年不同，今年新年在2月19日。
8051	統計暨普查局為填補人員編制之第一職階首席特級資訊助理技術員一缺，經於二零一二年四月十一日第十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式進行普通晉級開考的招考公告。
8052	統計暨普查局為填補人員編制第一職階首席行政文員一缺，經於二零零七年八月二十二日第三十四期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式進行普通晉升開考的招考公告。
8053	統計暨普查局為填補人員編制統計範疇特別制度職程的第一職階首席特級統計技術員一缺，經於二零一五年六月二十四日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式進行普通晉級開考的招考公告。
8054	統計暨普查局為填補編制外合同人員高級技術員組別之第一職階首席顧問高級技術員二缺及技術輔助人員組別之第一職階首席特級行政技術助理員一缺，經於二零一三年四月十七日第十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式進行普通晉級開考的公告。
8055	統計暨普查局為填補編制外合同高級技術員組別的第一職階顧問高級技術員一缺，經於二零一四年十月六日第四十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以文件審閱、有限制的方式進行普通晉級開考的公告。
8056	統計暨普查局為招聘編制外合同之第一職階二等技術員（統計資料推廣範疇）兩缺，經於二零一三年三月二十日第十二期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考的通告。
8057	統計暨普查局資料顯示，今年第2季新成立公司有1,294間，按年減少160間；註冊資本為3.7億元（澳門元，下同），下跌67.7%，主要是金融、文娛及其他服務業註冊資本減少87.6%所致。
8058	經個多月的協調未果，且TN27經屋興建工程不能一拖再拖，特區政府遂決定於今日採取聯合行動。
8059	經刊登於一九九一年七月二十九日第三十期《政府公報》之七月二十九日 物業登記局根據第一百二十五條所指批示，將上一月內進行所有登記的名單，在下月最後一日前送交第一百一十二條所指機關。
8060	經刊登於一九九四年七月四日第二十七期第一組《政府公報》之七月四日 一、都市或具有都市利益地段的利用，是透過承批人出示使用准照而證實，經在有關卷宗內註明後，該准照即交還承批人。
8061	經刊登於二零一五年四月一日第十三期《澳門特別行政區公報》第二組的，撥予旅遊基金預算中之澳門格蘭披治大賽車獨立預算一項常設基金並指定其行政委員會的成員。
8062	經化驗證明，植物類物質含第5/91/M號法令附表一C所列物質大麻，淨重分別為0.774克和14.598克，而植物籽類物品同樣含大麻成分，淨重4.798克。
8063	經司警刑事技術廳化驗證實(參閱卷宗第155頁至164頁化驗報告)： 　　1) 上述其中兩頁相片夾層藏有的白紙附有的淺黃色粉末含有第17/2009號法律附表一B所列的“可卡因”成分，淨重71.10克，經定量分析，“可卡因”的百分含量為65.89%，含量為46.85克； 　　2) 其餘七十六頁相片夾層內藏有的白紙附有的淺黃色粉末亦含有“可卡因”成分，共淨重2438.09克，經定量分析，“可卡因”的百分含量為68.68%，含量為1674.48克。
8064	經同提案人協商，動議刪除“促進”兩字。 8. 對於第二條的“但書”委員會內有兩種意見：一種意見是認為綱要法沒有必要規定“但書”，因為《基本法》第三十七條只規定居民有從事研究的自由，而沒有作任何限制，如法案規定但書可能會令市民感到擴大對自由的限制程度；也有成員認為大家都明白沒有絕對的自由，自由常常會受到法律的約束，所以在綱要法中無須規定“但書”。
8065	經商討，委員會計劃草擬外地教學和科研人員回流澳門先導計劃，讓身處外地的本澳教學科研人才在公立高校和各政府部門短期服務。
8066	經國際勞工局理事會召集，於一九六○年六月一日在日內瓦舉行其第四十四屆會議，並經決定採納本屆會議議程第四項關於保護工人以防電離輻射的某些提議，並經確定這些提議應採取國際公約的形式，於一九六○年六月二十二日通過以下公約，引用時得稱之為一九六○年輻射防護公約： 凡批准本公約的國際勞工組織會員國承諾以法律或條例、操作規程或其他適當方式予以實施。
8067	經培訓後的『會展大使』，將會認識會展流程，並能掌握會展公關禮儀技巧，為會展市場提供優秀的人力資源。
8068	經多方了解，院方有意聘請中山大學附屬第一醫院副院長劉小林教授來鏡湖醫院擔任副院長。
8069	經委員會研究及討論後，採納了大部份具實際操作性的意見，並就有關細則及條款作出適當調整。
8070	經抵銷的持倉量須以表三內所列出的不同百分比計算資本要求。
8071	經政府註冊的幼稚園、小學、中學、專上學院和大學組織學生到澳門博物館進行參觀或教學活動。
8072	經海路入境的旅客有1,020,891人次，錄得2.5%的按年減幅；其中經外港客運碼頭入境的旅客（635,384人次）增加1.1%，經氹仔臨時客運碼頭入境的（361,302人次）則減少4.9%。
8073	經濟對話在23日午後揭幕，由雅各布•盧和汪洋領銜。
8074	經濟局為填補人員編制內行政技術助理員職程第一職階二等行政技術助理員（行政文員範疇）八缺，經於二零一四年三月十九日第十二期《澳門特別行政區公報》第二組公佈以考核方式進行普通對外入職開考的公告。
8075	經濟局為填補以編制外合同任用的高級技術員職程第一職階首席高級技術員十八缺，經於二零一二年一月十一日第二期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以審查文件方式進行限制性晉級普通開考的招考公告。
8076	經濟局高級技術員林凱健首先介紹了澳門經濟的最新發展狀況，其後，蘇添平指出近年來澳門經濟發展的重心旨在將澳門打造成為世界旅遊休閒中心，並將博彩、旅遊、零售、會展、餐飲、表演等綜合性內容作為推動經濟的主要發展目標。
8077	經濟發展委員會委員劉藝良表示，上月底列席十一屆全國人大常委會廿四次會議，親身經歷全國人大常委會全票通過關於澳門基本法附件一、附件二釋法議案，可見中央高度關心、重視澳門政制發展。
8078	經濟發達、政治清廉、文化繁榮、社會生活活躍、居民生活比較優裕、社會保障制度比較健全，這一切都無可辯駁地驗證了“‘一國兩制’，港人治港、澳人治澳，高度自治”戰略決策與方針政策取得了創新性的成功。
8079	經濟財政司司長梁維特的外公陳滿醫生，也為物質支援中共游擊隊作出了貢獻。
8080	經濟財政司司長譚伯源表示，“三個中心”已有一些基礎，現強化上述工作，務實、有效地體現中心平台作用。
8081	經濟財政司司長譚伯源表示，本澳博彩業已發展至一定規模，在國際上處較前位置，現時不着眼於與周邊地區競爭成更大的博彩中心。
8082	經濟財政司司長譚伯源、貿促局主席李炳康、安哥拉駐澳門領事多明戈斯（Rodrigo Domingos）、柬埔寨駐港澳領事大衛·羅（David Luy）、羅馬尼亞駐港澳領事杰奧安（Eduard Geoan），以及貿促局執行委員張祖榮、陳敬紅等出席。
8083	經濟財政司司長辦公室訊：經濟財政司司長梁維特前（二十一）日分別到訪澳門中小企業協進會，並與北區工商聯會、澳門中區南區工商聯會以及離島工商業聯合會負責人座談，聽取團體對經濟財政範疇的施政意見，尤其是關於盤活中小企營商環境、支持發展社區經濟、紓緩人力資源緊張等問題，讓施政能更有效地回應社會訴求。
8084	經濟財政司司長針對該合議庭裁判向終審法院提起上訴，並以下列結論結束其理由陳述： 　　一、被上訴的合議庭裁判在認為現被上訴人的行為－即未在評核會議摘要上簽名－構成《澳門公共行政工作人員通則》第284條d項規定的阻卻罪過的事由時，錯誤地適用了實體法。
8085	經理事會批准，本會會址可遷至澳門任何其他地方。
8086	經葡國總統頒佈法令，1999年6月起，該院開始行使終審權。
8087	經貿交流方面，貿促局每年組織及協助澳門與內地企業家赴葡萄牙考察及參與展會，同時積極為葡萄牙企業赴澳及內地參加經貿展會提供協助。
8088	經貿方面，上個月初，澳門貿易投資促進局在辦事處設置商匯館—臺北站，希望便利臺灣的民眾欣賞、體驗、品味及感受澳門商品的魅力。
8089	經過6月份的全澳電腦奧林匹克比賽, 我校取得了第1—4和6—9名, 我們取得了全部4個代表澳門到克羅地亞參加8月15日的國際電腦奧林匹克的名額, 並在比賽中,由王華溪同學取得了國際電腦奧林匹克銅牌!
8090	經過分析，特別是結合前幾次澳門學聯和青年研究協會所做的同類調查進行對比分析，可以發現： 在此次調查中，96.2%的高中應屆畢業生以升學作為畢業首選，僅有3.8%的學生選擇了就業。
8091	經過前面的論述，我們發現就有關“一國兩制”是否真的是一套擁有自己獨立話語權的理論體系之問題，我們只能通過假設、猜測或是信仰去回答它。
8092	經過十八年的不斷創新發展，現已成為澳門本地「品牌展會」，對本澳經濟的拉動成效日益顯著，通過展會引入的高新技術、資金和人才所產生的技術擴散，促進了 本地旅遊休閑產業、製造業、會展產業、文化創意產業和其他高新技術行業的技術進步和產業昇級，為本地中小企業和海內外企業尋找到了更多的商機。
8093	經過反覆考慮，她認為代表著公平和正義的法律，更適合自己未來的學習和職業。
8094	經過各方共同努力，相信本屆中博會將辦成一次豐碩的盛會。
8095	經過周密論證和準備，“澳門青年人才上海學習實踐計畫”應運而生。
8096	經過四天的比賽，「百年會慶杯」及「工商杯」乒乓球團體賽的冠軍隊伍於二十九日晚順利誕生。
8097	經過多年努力，澳大許多畢業生已成為澳門社會的人才。
8098	經過多年的升幅，現時澳門樓價已升到新樓＄8,000至＄10,000呎，與多年前＄2,000呎已大不一樣。
8099	經過多次交流協商，教育界與政府的分歧正逐步縮窄，共同爭取最具操作性和實效性的方案出台。
8100	經過很多年的研究和分析，行政法務司司長最終向立法會提交了該有關職程的法案並隨後獲得議會的通過。
8101	經過熱烈討論，通過了由中國中醫科學院中藥研究所等提出的全世界第一個中藥材國際標準草案——人參種子和種苗標準，使中藥材的國際標準化工作邁進了歷史性的一步。
8102	經過細則性審議，委員會基本贊同該法案。
8103	經過議員的介紹後，相信各位議員對「有組織犯罪法」法律草案的內容都很清楚了。
8104	經開標程序後，15份標書獲均接納。
8105	經驗所得，有些學生在很短的時間的學習後，展露了一定的潛質，足以成為明日之星。
8106	綜上所述，今年世界經濟仍然面臨一些不確定的因素，部份國家或地區的經濟仍存在下行風險。
8107	綜上所述，原審法院沒有對絕對無權限作出該行為的問題進行審理，而絕對無權限本身導致不可補正的實質性無效，根據《民事訴訟法典》第571條第1款d)項的規定，這一事實使合議庭裁判存在因忽略審理而無效的瑕疵。
8108	綜上所述，我們認為將第60/92/M號法令第十八條第二款所載的要求理解為工作人員應證明車輛的所有權以其或以其配偶名義在商業及汽車登記局登記是正確的，是一個符合立法者原意，符合法律條文的解釋，而並不是一個過分限制性的解釋。
8109	綜上所述，現行的律師行業制度明顯地就是全國人民代表大會常務委員會在作出決定時提到的:“葡萄牙對澳門的管治而引致的不公平的原有有關専業、執業資格規定”。
8110	綜上所述，監察委員會行使三月十一日第14/96/M號法令第十八條第六款e項所賦予的權限，於二零一五年三月二十五日舉行的會議上議決： a）有關汽車及航海保障基金的財產及財務狀況，截至二零一四年十二月三十一日的資產負債表，損益表，現金流量表，賠償準備金變動表及資本儲備變動狀況表的會計資料清晰無誤； b）有關汽車及航海保障基金二零一四財政年度的管理帳目，具備充足條件應予通過。
8111	綜合本年滿意度調查所集到的市民回饋，得出四項“普遍意見”，並針對當中三項屬評分較低之普遍意見或建議 (以下點3.2至點3.4) 作出分析及處理。
8112	綠化牆是城市的藝術裝飾，看好澳門市場潛力，但難與泥種植物綠化牆匹敵，後者初期投入價錢要平一半，後期維護費則較貴；該產品前期投入大，後期維護費低。
8113	綦琦：當飛機客艙成為舞臺，有人習慣性的開始了走秀，請別把中國人的臉丟到外面去。
8114	維修/工程津貼：第二期擴建工程——第二期資助。
8115	維持現行行政主導體制的穩定，並非說體制就是十全十美；任何政治體制都必須根據社會發展不斷變革、完善。
8116	網上議論紛紛，褒貶不一，勾起我對斯人往事的一些回憶。
8117	網站開通短短三個多月，已吸引超過萬八點擊率，展示了近1,000件葡語國家食品，招徠近100名雙語人才登記，漸見成效。
8118	網絡公司如果拋棄自己的主體業務，把線下辦展當主營業務，屬捨本逐末，把自己當成了展覽公司。
8119	網路空間具有無限擴展性,因此在網路上進行行銷活動不會受到空間篇幅的限制,可以超越時空進行資訊交換。
8120	緊縮財政開支措施會由政府部門先行，收緊不必要的支出，但不會影響民生工程、社會福利及社會保障的開支。
8121	線下，澳門貿促局正加強葡語國家食品集散中心、會展中心及中小企業商貿服務中心的構建工作，透過開辦展會、工作坊、研討會等活動，一方面加強與“信息網”的聯繫互動，同時協助中國與葡語國家的企業全方位推廣特色產品和服務，促成企業和投資者的業務合作。
8122	線路類型：途中停靠三個網站分別為通莎客運站、三條石大街（大胡同）、天津西站。
8123	編制內之工作人員或在本地以合同方式任用之工作人員，為修讀授予較其現有水平為高之學歷資格、專業資格或語言能力之課程，以晉升至行政當局範圍內之較高職程時，有權根據下列各條之規定獲免除上班。
8124	縱然，當局可以安排人員在旁協助，但當局如何平衡發展電子化服務和使用者人性化需要呢？
8125	縱觀我國民航旅客服務工作的整體情況，一方面普遍存在著因旅客人數增長、個性需求增加帶來的服務任務、難度的提升，另一方面因流程改善滯後、內部協同不足引致的服務能力、供給的下降，兩者之間的矛盾不可調和。
8126	總之，二十四小時的時間是一種講法，因為事實上最多是一天。
8127	總之，如果台灣不是中國一部分，前進方向糾纏不清，大小矛盾沒完沒了，內外困境無法掙脫，台灣將不得安寧，且不知伊於胡底。
8128	總之，它是澳門現行政治力量對比和格局態勢的客觀反映，暫時還沒有能有其他替代的制度足以發揮同樣的功能和作用，這是制度設計中不容忽視的重要事實。
8129	總之，橫琴島的開發再一次證明“一國兩制”模式是對封閉民族國家主權行使方式的一種超越，是對狹隘的意識形態霸權的一種反叛，具有深刻的中國政治智慧。
8130	總之，特別行政區的高度自治權是一個動態開放、不斷發展的範疇。
8131	總局局長作為主要官員根據第2/1999號法律政府組織綱要法規定對行政長官負責，無疑是正確的。
8132	總投資逾729億元人民幣(下同)的港珠澳大橋項目今日(15日)正式啟動，開工點為珠澳口岸人工島填海工程。
8133	總會成立後，澳門童軍第一、二、三、四、五旅亦隨即誕生，從此，童軍運動在澳門正式起步。
8134	總核算委員會於選舉日翌日上午十一時，在行政暨公職局辦公設施內開展工作。
8135	總核算的結果由主席宣佈，隨即透過張貼於行政暨公職局辦公設施入口處的告示公佈。
8136	總的來說，就是重覆有關我們在第十九條所通過的。
8137	總目標是：國內生產總值年增長率7.1％，其中石油產業6.6％，非石油產業7.3％。
8138	總督、政務司等，包括反貪污既反行政違法高級專員公署的及市政機構據位人。
8139	總結今次比賽，最高分參賽者總回報逾五倍，此外還有大專學生參加，學習掌握實戰經驗，期望他們早些裝備自己，為未來創富作好準備。
8140	總結家長及學生歷年來對優化校服的訴求，校方於2013年推出尖領純白色的新校裙，配搭鮮紅色校呔及校徽，力求簡單純樸。
8141	總結過去工作成果　明確未來工作計劃　人才發展委員會於5月26日假政府總部舉行..
8142	“總統”說，他上任前並沒有直航航班，現在每天則有100多個班次，誠如艾江山觀察到的「金門陸客比軍人還多」，所以沒有單一方想改變目前狀態，尤其是以非和平方式，“總統”並希望建立超穩定的框架，令任何一方都不會單邊改變現狀。
8143	總統馬英九今天說，當前中華民國與日本雙邊關係正處於斷交40多年來最佳的時刻，「但這並不影響我們今年擴大紀念抗戰勝利與台灣光復70週年」。
8144	總面積為一百七十五公傾，這些填海地闢為商業、旅遊、住宅、停車場、文化、休憩等用途，以及百分之十五的政府用地。
8145	總額承攬，係指預先以一項金額，訂定完成作為合同標的之工程或部分工程之實施而需之全部工作之報酬之承攬。
8146	繼2005年澳門市民體質監測後，在相隔五年後的2010年，澳門繼續與國內同步，開展了第二次以全澳3~69歲人群為監測對象的澳門市民體質監測工作。
8147	繼去年開發了夏令營網上報名系統，計劃於今年推出科技奬勵網上申請，進一步簡化行政程序。
8148	繼２０１４年９月“微遊上海”推出後，“微旅行”品牌不斷升級。
8149	繼早年大熱作品《華麗上班族之生活與生存》（2010）及《賈寶玉》（2012）後，「非常林奕華」重新思考音樂劇，將於今個聖誕節帶來一齣有別傳統的音樂劇《梁祝的繼承者們》，以顛覆的演繹方式，賦予民間傳說《梁祝》新的生命。
8150	繼朴槿惠之後，介紹了普京，這被認為是中國對朴槿惠的出席賦予重要意義。
8151	繼第四屆東亞運動會在本月底正式舉行，第五十二屆澳門格蘭披治大賽車亦緊接在十一月十七至二十日舉行。
8152	繼續深耕內地市場的同時，加快“走出去”的步伐，已成為內地各自主品牌汽車共同的選擇。
8153	續後，依照八月十一日的規定，除第二十四、四十和四十二條規定，或經六月二十八日第4/86/M號法律修改之十二月三十一日的規定外，再經主席提議，得受聘為散位人員，或按包工制或編制外之合約制度而受聘。
8154	羅庇士感謝中總負責人的接待後說，拉美各市屬葡萄牙北方的杜羅區，地理位置和氣候良好，盛產葡萄、乾果、羊乳酪等。
8155	羅志明介紹，今次參展商有80家來自台灣，40家分別來自內地及澳門，其中內地以河北省石家莊企業為主。
8156	羅梁為澳添異彩，歲歲都是豔陽天」。
8157	羅立文表示，本澳交通有很多問題，不容易解決，需要社會大眾作出選擇，但任何選擇也有利弊，亦無可能各方面都令人滿意。
8158	美中之間的競爭應該是建設性的、具有積極意義的。
8159	美國兩任總統克林頓和布希就受此殊榮作為江澤民的客人在瀛台接受宴請。
8160	美國另外一張殺手鐧就是控制世界的利息水平，以及資金流竄的方向。
8161	美國商會同樣扮演重要的平台角色，為美國和澳門企業作商務交流。
8162	美國將在歐洲部署重武器專家：沒有太大軍事意義 　　【香港中通社6月24日電】美國國防部長卡特23日稱，美國將會向歐洲多國新部署坦克、裝甲車和大炮等.
8163	美國旅華人數209.3萬人，位列中國主要客源國第三位。
8164	美國有一個國際發展署，中國必須有一個國內的領導架構來整合這些東西，不然的話，國家利益出去就回不來。
8165	“美國有近2萬個可供通航飛機起降的機場，而按照民航局曾提出的‘縣縣有機場’的設想，未來我國通航機場數量至少可以達到3000多個。”
8166	美國的先進技術和美國人民的熱情友好都給我留下了深刻印象。
8167	美國總統的行政權在“三權分立”的格局中處於最強勢的地位。
8168	美國西南航空公司行李員們也曾對媒體表示，2011年至今美西南賺取300億美元利潤，但管理層一直壓低工資。
8169	美國《資訊自由法》第2款明確規定了九項豁免條款，分別為：（1）國防和外交政策的某些檔；（2）機關內部人員的規則和習慣；（3）其他法律明確規定不得公開的資訊；（4）貿易秘密和商業或金融資訊；（5）機關內部和機關之間的備忘錄；（6）公開後會明顯地不正當侵犯公民隱私權的人事、醫療檔案或類似的個人資訊；（7）執行法律的某些記錄和資訊；（8）金融管理部門為控制金融機構而使用的資訊；（9）關於油井的地質的和地球物理的資訊。
8170	美國通過雙邊談判，實行"分而治之""各個擊破"的策略，在國際上推行"航空自由化"。1992年，美國與荷蘭簽訂了第一個《天空開放》協定，在亞洲第一個與新加坡簽訂了《天空開放》協定，在南美第一個與智利簽訂了《天空開放》協定。2007年，美國與歐盟簽訂《天空開放》協定，使得航空自由化不斷向縱深發展。
8171	美聯儲局表示，可能會在今年晚些時候逐漸減少QE規模，並在明年中完全結束。
8172	美西南與捷藍航空作為低成本航空的燃油成本占比與勞動成本占比之和高於其他航空公司，側面可以反映出低成本航空公司對其他方面成本的控制。
8173	美高梅並舉辦「《北京遇上西雅圖》系列導演薛曉璐－電影創作分享會」，講題為「如何做一個成功編劇」及「新導演如何進入商業電影市場」..
8174	美高梅國際執行長米倫在業績會後表示，路氹項目將有1,600間..
8175	」 「美高梅獅王爭霸－澳門國際邀請賽2015」 澳門段的「美高梅獅王爭霸」雲集超過14支來自各國的冠軍級舞獅隊伍，並將於11月14及15日舉行兩天的賽事，各隊一決高下，爭奪大獎，競逐最強殊榮。
8176	翌日並進行了“中山管理論壇”，會上由台灣中山醫學大學附設醫院蔡宗博院長、复旦大學附屬中山醫院王玉琦院長、中山大學附屬第二醫院沈慧勇院長分別作《醫院管理新思維》、《加強經濟管理造福廣大職工》、《醫院文化建設》的專題文章發表，與會者討論熱烈，下午還參觀了福建廈門長庚醫院。
8177	翌日早上事主獨自到酒店健身房運動，至中午時返回房間，發現涉案女子已離去，而其一枚放在梳妝台上價值30萬澳門元的手錶不翼而飛。
8178	習慣上網的朋友即使身處外地，仍希望時刻與親友保持聯繫，以及獲得更多旅遊資訊。
8179	習近平主席此次訪英期間，雙方在核能、金融等領域達成一系列新的合作協議，將為英中兩國人民帶來更大福祉。
8180	習近平和夫人彭麗媛在機場受到英國女王代表胡德子爵、外交大臣哈蒙德等熱情迎接。
8181	習近平將同金磚國家領導人舉行系列會議，就金磚國家合作及其他共同關心的國際和地區問題深入交換看法，會後將發表《烏法宣言》。
8182	習近平強調，作為第二次世界大戰的盟友，中英兩國人民相互支持、休戚與共，在戰火中結下的情誼永不褪色，成為兩國關係的寶貴財富。
8183	習近平指出，中方高度讚賞英國工黨在歷史上為中英關係發展作出的重要貢獻，高度重視工黨在英國政治生活中的重要地位和影響，願同工黨保持交流合作。
8184	習近平指出，中英兩國都擁有悠久歷史和燦爛文化，為人類文明進步作出了獨特貢獻。
8185	習近平說，你這次訪問日程很緊。
8186	習近平議會演講中指出，“中英越來越成為你中有我，我中有你的利益共同體。”
8187	老實說，我也有給予貢獻，我也有提供建議，我有到場解釋。
8188	老實講，你一條條文變成三條或者五條，根本是不符合這個一般性通過的這個原則。
8189	老撾國會是國家最高權力和立法機構。1975年12月成立老撾最高人民議會。1991年6月，最高人民議會改名為老撾國家議會。
8190	老撾是佛教國家，民間節日較多，月月有節，比較隆重的民間節日有：潑水節，也稱宋幹節，是老撾傳統的新年，在每年4月13日至15日左右三天，但人們通常都慶祝一個星期。
8191	考察交流團訪問了當地的綠色學校－立才中學。
8192	考察團一行其後轉往位於灣仔的“珠海十字門中央商務區展示廳”參觀，了解有關的開發規劃情況。
8193	考察團由本中心會長梁維特任團長，副會長劉藝良、理事長蕭志偉任副團長，一行逾二十人於五月中旬訪問了 廣州南沙區，受到南沙區委常委董可等領導的熱情接待，雙方並舉行座談會作深入交流。
8194	考察團隨後拜訪台北市立聯合醫院昆明院區，與該院就美沙酮門診及相關減低傷害的執行工作進行經驗交流及分享，圖為考察團參觀美沙酮發藥門診及針具回收筒之情況。
8195	考慮到情況的嚴重性，針對亞洲及太平洋老齡化問題而制定的“澳門行動計劃”於一九九八年由來自亞洲及太平洋的國際及地區代表簽署，並於一九九九年國際老人年舉行的聯合國亞洲及太平洋經濟社會委員會大會中，被通過為首項關於老齡問題的地區性行動計劃。
8196	考慮到現今勞動市場存在不少散工和兼職員工，因其工作的特性：工時較短、流動性較大，且其薪酬基本己包含其應得的各項福利，故我們認為，《非強制性中央公積金制度》不應包括散工及兼職員工。
8197	考慮誤差後，澳門在65個國家/經濟體系中的數學能力排名為第6至8之間，科學能力第9至19之間，閱讀能力第12至22之間。
8198	考量稽徵成本及調查時間限制，各國通常僅就逃漏稅情節重大且為該國國內調查程式無法查得的具體個案，經確認符合租稅協定資訊交換要件後，才會向締約他方提出資訊交換的請求，以免遭對方拒絶而影響核課時效。
8199	者將獲由澳門中小企業協進會即日頒發證書。
8200	而「APEC會議」得以順利召開，使澳門會展業的正面形象得到廣泛推廣，在是次會議中，有來自10個國家和地區的63個新聞機構共300位傳媒前來採訪報道，為做好相關工作，向外界展示澳門籌辦大型會議的能力，大會在會務安排、場地佈置、人員配備及保安方面都投入大量心力，包括招募66名外語較佳的學生擔當自願者，所採用的電動升降演講台可因應講者的身高、站立習慣等數據來調節理想比例，而為滿足傳媒的採訪需求，在金沙城康萊德會議中心特設傳媒中心，內附傳媒發佈專區和訪談室。
8201	而A公司僅為其員工的通訊付費，及協助員工與B公司簽署合約，並非相關資料的負責實體。
8202	而“一帶一路”戰略的實施，為中國環保產業走出去打開了一扇門。
8203	而且30歲以下的青年明顯對服裝有較明顯的消費傾向，故在這方面的負擔亦會較其他年齡層較高。
8204	而且，中南部的個別國民黨同志，也因擔心她的「急統」言論，將會演變成「母雞踩死小雞」的慘象，而決定「跳船」。
8205	而且，事實上，隨著國內的改革開放，近三十多年以來，內地GDP年均增長率已經達到了9.6%，明顯高於香港的增長率。
8206	而且以私人關係來說，吳王情誼也優於吳朱關係，因此吳敦義的幕僚也一直鎖定「吳王配」是「夢幻組合」。
8207	而且去年底，政府有關官員表示將於今年首季對巴士路線重整進行公眾諮詢，但至今首季已過，有關諮詢卻未見蹤影，由於上述政策必須醞釀社會意見，並實行一段時間方會見效，如有關政策遲遲未出台，未能為長期目標的實現創造有利條件之餘，只會令本澳擁擠的路面每況愈下。
8208	而且在6家"超億旅客"俱樂部中，無論從數量上，還是從規模上看，美國航企都遙遙領先。
8209	而且，政治體制必須與選舉制度相“契合”才能獲得良好運作，選舉制度的改變在一定程度上影響政治體制的運作。
8210	而且本澳安老院舍宿位不足，私人興辦護老院舍的計劃亦受到環境限制，老人院舍宿位供求失衡的局面始終有待改善。
8211	而且本澳的法律體系較完善，社會各界法律觀念較強，即使有矛盾也往往會循法律途徑解決，因此本澳的法律環境也相對比較完善。
8212	而且，為了在推出王金平作其「炮灰」，與爭取馬英九接納王金平之間取得緩衝時間，他制定了那個令人感到莫名其妙的初選領表登記時程表。
8213	而且，現在的「意見領袖」往往是採用雙重標準，「人又系佢，鬼又系佢」，倘屆時特區政府真的屈從於民粹主義，宣佈將「禦海南灣」土地興建公屋，相信又有人痛罵特區政府「賤用（賣）土地」、「官民（商）勾結」。
8214	而且網路的虛擬化，也可以實現小企業大發展。
8215	而且，還應回到十三年前中央批准澳門特區開放賭牌的初衷，在引進外國博企雄厚資金及先進設施和服務品質，使得澳門成為老少鹹宜的度假村的同時，吸引海外高端賭客來澳參賭。
8216	而且除了是按照《中葡聯合聲明》附件二規定的土地財政儲備之外，還有賭權開放後，歷年的盈餘，總共已達四千億元，是每年財政開支的四至五倍。
8217	而中台灣的各方面人馬，包括此前洪秀柱到台中造勢時曾經避而不出的顏清標等地方勢力人物，統統出來捧場，可見國民黨的士氣開始回籠。
8218	而中國內地僅採納明示的意思自治。
8219	而中國的古老智慧證明，“人心齊，泰山移”。
8220	而中國藉著南海造島的吹沙填海工程已經完，而適時宣布停止填海造島，給了美國面子，因而蔡英文的「籌碼」已經失去價值。
8221	而中產階層是最重要的社會穩定力量，也是代議政制的主力軍，倘是連這部份人都「軍心不穩」，就將對建構和諧社會極為不利。
8222	而今天，這樣的業務需求實現效率顯然已經不能滿足已經被數位化技術武裝的客戶。
8223	而今屆藝術教育雪球計劃己曲終人散。
8224	而今年美國升息之日將近，美股熱錢將逐步著手尋找其他標的，勢將再對陸股動能，提供一份提升助力。
8225	而今年，隨著大水塘水廠三期正式投產，該公司會為新水廠舉行開幕禮，並邀請澳門郵政局合作，在七月份發行題為「水與生活」的紀念郵品。
8226	而以中國內地為主要目標市場的中國周邊國家與地區的開放賭博的趨勢, 對澳門博彩業的可持續發展形成了挑戰。
8227	而任意性制度的供款人士，除可到上述地點繳款外，還可使用9間指定銀行的自動轉帳服務，或透過中銀、工商銀行、商業銀行，大豐銀行、大西洋銀行及華僑永亨銀行印有Jetco標誌的自動櫃員機或網上理財，或者中銀e道自助服務機繳納供款。
8228	而借助去年引進的波音787飛機，廈航本月將開通首條洲際航線廈門—阿姆斯特丹航線。
8229	而“公共行政建設與法制完善”學術研討會分四個主要課題進行研討，分別是全球化大趨勢與公共治理策略的發展；法制改革趨勢及其對澳門的借鑒意義；澳門特區行政改革研究；公共部門運行與廉政建設。
8230	而公務機運營市場啟動的標誌就是使公務機消費呈現常態化，即無論是公務機機主還是公務機消費者，都是把公務機作為交通工具來進行常態化的使用，而不是體驗性地去享受，只有這樣，公務機的飛行業務量才能不斷提升，這也是推動公務機產品市場發展的最為根本的原生動力。
8231	而其他稅項只是當企業進行有關法律行為時才需繳納。
8232	而其樁基礎工程，均採用鑽孔灌注樁，樁徑分別有一點五米、二米及二點五米，樁的總數量為五百一十七支，地庫基坑則採用閘板樁及混凝土樁作為臨時擋土結構。
8233	而其航線網路也在向周邊國家擴展，加德滿都、東京和大阪都已成為川航的航點。
8234	而其餘精彩的環節還包括“《中國日報》旅遊業領袖對話”環節，從“‘海上絲綢之路’旅遊迎接未來旅客“的角度致力為行業對海上絲綢之路的秀麗前景做出及時回應。“
8235	而利用互聯網社交網絡開發和制訂忠誠度計劃的航空公司，無疑獲得了推廣市場信息的先機，並增加了航空公司在旅客心中的“情感”份額。
8236	而參選理事會成員者只要取得一個團體會員或十個個人會員推薦便可參選，如參選者為澳門區中華全國青年聯合會委員或各省區市青年聯合會委員，經其所屬全國或省區市青聯的澳門區副主席（如無副主席則為排名最先的常委）推薦便可參選。
8237	而取消執照的決定首先應由教育暨青年局而非社會文化司司長作出。
8238	而問到爸爸的情況，如果不是滿足這個資格……現在這個主要就是針對婦女在外地生細路仔這個這樣的問題。
8239	而回答主要官員的範圍這一問題的出發點與落腳點都應當是《澳門基本法》，因為這是由《澳門基本法》的憲制地位決定的。
8240	而在“一帶一路”戰略引領下，從第２００列到第８００列，僅用了一年零兩個月時間。
8241	而在二零零九年七月的世界排名中，中國男足名列一百零八位，亞洲第十三位，創出歷史最差排名。
8242	而在六十年代，不少港澳同胞，會匯寄糧油食品予內地親友，郵局經常出現排隊寄『油包』景象，因為當時內地要實施糧食配給制度，內地民眾都要使用政府配發的『糧票』才可買到主要糧油及日常生活的必需品。
8243	而在出於公共利益的考慮下未能自動續期五年時，CTM有權按照規定獲得賠償。
8244	而在國民黨「換柱」後，就打亂了他的參選佈局，而且還將會影響到親民黨「立委」的選情。
8245	而在大陸方面，也需考慮到政治原則的問題。
8246	而在整體交通效益方面，輕軌愈能分擔公交出行需要，則其他公交服務優化及整合的空間愈大，愈能紓緩道路擠塞的情況，令行車順暢度得以提升，亦能同時減少汽車尾氣排放，長遠而言更有利吸引市民放棄或減少駕駛私人車輛出行，形成良性循環；相反，倘若乘搭輕軌的比例較低，則可能需要透過增加大量的巴士班次，以及居民繼續使用私人車輛，方可滿足出行需求，對道路交通的改善亦相對有限。
8247	而在文化創意及中醫藥產業方面，為配合推動文化創意產業的發展，將繼續在「澳門國際貿易投資展覽會」(MIF)設置「澳門創意館」、文化創意產業專題展區及相關專題活動；至於推動中醫藥產業的發展，則通過現有的宣傳推廣措施和服務，如參展支援及財務鼓勵，支持澳門中醫藥品牌的培育和發展，可見各行各業的發展，都離不開會議展覽的運用與推廣。
8248	而在本澳需要諮詢心理醫生的男、女病態賭徒均有上升趨勢，主要由於賭場更「就腳」及生活壓力增大，其中以博彩從業員求助個案最多，但不少求助者由於未能堅持，均難以戒掉賭癮。
8249	而在澳門回歸後才幾年，中央政府就為澳門特區「出頭」，並雷厲風行地為澳門「申遺」。
8250	而在澳門老年人體質的研究方面，在1998年由澳門理工學院體育暨運動高等學校與社會工作司等政府機構合作，進行了澳門老年人體質調研。
8251	而在細閱該中期檢討合同的部份條文後，令居民充滿疑惑，是否存在對該合同的被特許人傾斜式的偏袒，以使其在未來仍然獲得決定性的優勢，繼續經營現有的相關業務。
8252	而在「總統」選情方面，由於洪秀柱和宋楚瑜勢弱，兩人的民調總加也不如自己，再加上國民黨高層各懷鬼胎不團結，因而自己的得票率過半不是奢望。
8253	而在議程前發言，如你問我的角度，我覺不應該限制其質詢，當然如果有重複的話亦不是太好。
8254	而在長三角地區16個城市的範圍內，共有10個機場：上海虹橋和浦東、南京祿口、杭州蕭山、南通興東、寧波櫟社、無錫碩放、常州奔牛、舟山普陀山、臺州黃岩。
8255	而城市人口機械增長率是指一年內城市人口因遷入和遷出因素的消長，導致人口增減的絕對數量與同期該城市年平均總人口數之比。
8256	而她的意見是，期望增加行政長官選舉委員會人數，由300人增加100至200人，以及改善選舉委員會委員的揀選制度。
8257	而如何保障這些資訊的安全，又成為必須要面對的問題。
8258	而對於大型網路航空公司而言，沒有一個足夠成熟的樞紐，要想取得國際化競爭的成功，恐怕是很難收到效果的。
8259	而對航空公司來說，則是機遇與挑戰並存，幾家歡喜幾家愁啊。 12月30日，國產新支線飛機ARJ21-700正式拿到中國民航局頒發的型號合格證。
8260	而崔世安之所以成為中華全國青年聯合會的首任澳門區常委，也是由柯正平力薦。
8261	而廣義的產權交易市場則是指交換產權的場所、領域和交換關係的總和。
8262	而建築投資急速增長，建築業整體就業人口為5.9萬，按年急升45.7%。
8263	而建議書及其他附隨文件須存於相關公務人員的個人檔案內（第23/2011號行政法規第四十六條第五款）。
8264	而影響中小企營運的負面因素包括：通貨膨脹、原料成本、舖租開支、水電成本、人力資源短缺、員工薪酬開支及員工就業心態等。
8265	而從原審既證案情，本院根據經驗法則也可合理推斷（見《民法典》第342條的規定），在有關地段上經營多年的眾多商販（至少有八名商販）倘不得如原先多年般在該處繼續擺賣經營下去，則眾人（至少八人）因遷離、往別處繼續經營及多年客源不能輕易得以維持的關係，而所蒙受的金錢上損失，互相加起來之後的總和一定超過澳門幣十五萬元，即使未能同時推斷出此總和損失金額究竟是澳門幣十五萬元以上的哪一個具體金額亦然。
8266	而從澳門可持續發展的角度考慮，澳門是較有優勢向綜合旅遊城市的方向發。
8267	而我國公民組團赴越南旅遊暫時停止。
8268	而按照以往規例，全代會的議程由包括「向黨旗致敬」，主席致詞在內的「開幕式」，及通過會議議程、確認上次會議記錄、通過大會議事規則、黨務工作報告、討論事項、通過大會宣言、臨時提案、選舉等在內的「大會」兩部分組成。
8269	而按照第23/2011號行政法規第十二條第六款規定，倘投考人與公職無聯繫，投考人應將文件的正本或有關的公證認證本親身交向部門以便認證。
8270	而據兩岸政策協會在記者會當日發表的最新民調，在「立委」選舉的政黨票中，「時代力量」的支持度達到百分之五點六，是「第三勢力」裡唯一突破百分之五「門檻」的政黨。
8271	而於一九五零年啟用之本澳中區舊營地街市在一九九六年被拆卸，營地街市市政綜合大樓於一九九八年十月啟用，此街市不但美輪美奐，地方寬敞，給予該區居民極大方便，且在二零零零年度澳門大學提供的澳門市政街市調查報告中，市民最滿意是營地街市的清潔情況及街市外圍設有小販乾貨檔。
8272	而旅客增加對資源空間分配構成挑戰，處理不當容易激發居民和遊客矛盾。
8273	而更重要的是第2款的規定，“澳門居民享有的權利和自由，除依法規定外不得限制，此種限制不得與本條第一款規定抵觸”。
8274	而有關部門為了保障安全，規定在懸掛八號及以上風球時，禁止車輛和行人在各條大橋上通行。
8275	而本屆『商機日』將續提倡品牌創建、提升企業價值、鼓勵更多人士創業，包含 中小企服務專櫃、業務推廣顧問及創業開業諮詢、營商及創業研討會、中小企優惠計劃及連鎖加盟目錄展示等五大主題，藉以推動參會中小企藉MIF取得商業良機。
8276	而本澳在校大學生中，有過半大學生在上學期間進行兼職，以賺取生活費或零用錢。
8277	而根據B公司的官方網頁資料顯示，司法警察局所要求的航班之乘客名單資料的所屬航空器為B公司所有，而B公司已在澳門作商業登記，故B公司為本案的負責處理個人資料的實體之一。
8278	而歷練的途徑主要有兩條：一是到西部（或邊緣省份）任職，二是擔任重要城市（如省會城市）的“一把手”。
8279	而每當海事當局要求出示該許可時，則須出示之。
8280	而深圳的控煙成果，也在第6屆世界衛生組織健康城市聯盟大會上榮 改變了各個部門互相推諉的頑疾。
8281	而澳門儘管為葡萄牙管治，但畢竟屬於東方社會，無論是在政治、經濟、人文等各個方面，都與葡萄牙西方社會存在着很大的差異。
8282	而澳門又地域狹小，難以做到公共體育活動場地面面俱到。
8283	而澳門特區選舉制度首先是以《基本法》為憲制基礎，同時由本地選舉法律作出具體規定。
8284	而澳門鴻威中國分會中國鴻威龍獅團則以「鴻獅技藝展獅威」參加南獅傳統項目比賽，獲得南獅傳統項目金奬的佳績。
8285	而為配合旅遊博彩業的發展，由兩所公立院校共同成立的旅遊博彩技術培訓中心開辦了更多課程，如"莊荷"、前堂服務、餐飲服務、角子老虎機維修、視頻監控技術等，以滿足相關行業的人才需求。
8286	而爭取另一個規模更大，有超過11000人出席的JEUNESS公司國際大型會議到澳門威尼斯人度假村舉辦，情況顯得更為複雜，然而事實證明，澳門威尼斯人度假村是完全可以舉辦超大型的國際會議的。
8287	而現時廿五至卅四歲的適婚人士約七萬多人，佔總人口十四點五四，靑年人對經屋供應的需求更為迫切。
8288	而現時提出政制發展，便是需要在社會的共同意願下，如何推動澳門的民主發展。
8289	而由中心與本澳資訊業界聯合推選的澳門企業－－「力達資訊服務有限公司」，更在大會首次舉辦的《2012深港澳信息科技獎頒獎典禮》上獲得了「產品技術金獎」，標誌本澳軟件產業已日漸發展成熟，進入了新台階。
8290	而由於該營運模式使用了大量的公帑，何潤生認為，應引入監管機制，透過科學手段，對公共巴士的管理系統及發車率等進行監管，確保服務到位。
8291	而由澳門大學和旅遊學院組成的隊伍則奪得創意獎。
8292	而眼前的海事博物館，就為我們珍藏住了這種種的變遷，本集內容通過海事博物館所收藏的故事，帶領我們可以追溯澳門的根源，回望過去的時光。
8293	而研討現場氣氛也堪稱熱烈，尤其是國民黨的90後中常委、青年團總團長林家興提出困惑後，海協會會長陳德銘現場回應，真正實現了正面交流、開小會解決大問題。
8294	而社會黨最大的問題，是無法提出其他方案，使國家擺脫經濟困境。
8295	而秘書長李四川當然是聽命於兩位首長，實際上在初選後期的表現也能算得上公平公正。
8296	而第70條規定了提前選舉的期限。 11.《基本法》第81條規定了立法會議員喪失資格的情形和程序，一旦出現缺位亦將進行補選。 12.《基本法》第83條關於法院獨立行使審判權的規定，第87條關於法官產生方式的規定，第89條關於法官不聽任何命令或指示的規定，第90條關檢察院獨立行使檢察職能的規定等等，都是確保選舉公平、公正、公開和廉潔的重要機制，尤其是在解決選舉爭議、打擊選舉犯罪方面具有不可替代的作用。
8297	而統派旗幟最鮮明的中國統一聯盟，也會舉辦座談會，邀請臺灣島內大專院校的學者討論抗日戰爭與臺灣歷史發展的淵源。
8298	而美國政府在三個《中美聯合聲明》中，也作出了類似的認知和承諾，並在陳水扁當政的最後那幾年，出面制止其偏離該原則的分裂行為。
8299	而若不採取有效措施，到2050年每年死亡人數將突破300萬。
8300	而蔣介石以為葉挺將軍曾受過中共中央和共產國際的委屈，不會重返中共，再加上葉挺將軍在北伐戰爭中的英名，也就同意了這個安排。
8301	而賴清德是民進黨的「明日之星」，黨內早就有「蔡賴配」的傳言。
8302	而這個階段的青少年正處於成長的高峰期，生理、心理及智力發展得如何，都直接影響著他們未來一生。
8303	而這兩個方面的努力, 均需要依靠博彩制度的不斷完善。
8304	而通貨膨脹、原料成本、舖租開支、水電成本、人力資源短缺等都成為影響中小企的負面因素。
8305	而部分無法或不願承受高昂住宿費用的旅客甚至不惜違法光顧非法旅館，致使非法旅館屢打不止。
8306	而銷售葡國美食的參展商，則以宣揚葡國美食文化為重點，自家製一些較難於市面購買的葡國風味麵包和蛋糕，其負責人說，今年銷售情況理想，預計明年會 繼續參展。
8307	而陸委會的科長，即相當於國台辦的處長，與其他部會的科長一樣，是最低一級的官職。
8308	聯合國安全理事會第1988（2011）號決議所設委員會於二零一四年九月二十三日更新的與塔利班有關聯的個人和實體名單。
8309	聯合國應與時俱進，對各領域工作進行審評與完善，加強聯合國工作效率和效力，為聯合國的全面振興注入新動力。
8310	聯合國開發計劃署發布的《2014年人類發展報告》指出，如果減少溫室氣體排放量的措施被延遲或減排力度不大，那麼氣候變化的影響將日益嚴重。
8311	聯合國非殖民化特別委員會於當年6月5日通過決議，向聯合國大會建議從殖民地名單中刪去香港和澳門兩個地區。11月8日，聯合國大會通過決議，批准了該特委會的建議報告。
8312	聯合科研資助計劃的設立，鼓勵了兩地科研單位結合兩地社會、經濟等發展需要，開展涉及民生相結合的實質性科研合作項目。
8313	聯姻資本後，早已成為中超旗艦的恒大俱樂部更加令人高山仰止，無論是現實競爭力還是可持續發展空間都非其他俱樂部可比，國安、上港和魯能們欲與爭鋒，必須同步實施俱樂部資本屬性和體量機制等層面上的戰略升級。
8314	聯展在澳門舉辦後，將於明年一月底移師廣西南寧博物館展出，屆時澳門亦會組織代表團前往當地，與當地書畫藝術界交流切磋，增進兩地的友誼。
8315	聯誼會將作為一個橋樑和紐帶，力求通過各種形式促進這種文化的融合，增強大陸來澳人士的歸屬感，促使這個群體為澳門社會積極做貢獻，同時也得到本地居民的認可，實現事業和情感的雙豐收。
8316	，聲明位於澳門路氹城鄰近路氹連貫公路及澳門科技大學之地段（新濠天地）的五星豪華級酒店「Crown Towers」被確定列為旅遊用途。
8317	聲明的目的，也包括配偶或類似以配偶方式生活者的財產和收益，但如法律草案第二條相應的規則有異於委員會所指的整體範圍。
8318	－ 聲請人應當考慮這樣的可能性：再次就行政合同向行政法院提起訴訟，並再次對保安司司長的行為向中級法院提起司法上訴。
8319	職業音樂團體則特指由受過專業訓練並具有較強演奏技能的音樂家組成的、以表演經典藝術音樂為主要特徵的專業團體。
8320	聽取業界意見後，同意支持推出澳門會展綠色展台計劃，昨在大會上向全體委員通報這一概念。
8321	」聽眾區先生提出，南灣湖 C、D 區 (立法會周邊) 可能早有興建百米商住樓宇的承諾。
8322	聽證的條文我們已經完成了，但我們覺得，在法律上面需要有個研究。
8323	聽過解釋後，我覺得似乎講明是要用行政法規來做的，做完之後，稍後有些可能是用批示來做的。
8324	肖天不僅是國際籃球聯合會的副主席，在國家體育總局也一直分管籃球項目。
8325	股市起來後，韓勁(化名)放棄了去澳門小賭的愛好。
8326	股東應佔溢利44.22億元，按年增1.14倍，每股盈利85仙，不派息。
8327	胡主席在手持國旗、區旗和鮮花的歡迎隊伍前，與在場人士親切握手，並頻頻揮手向歡迎隊伍致意。
8328	胡主席還贈送親筆題辭予澳門大學：“愛國愛澳　博學篤行”，表達了他對澳門大學的期望和勉勵。
8329	胡勝才表示，中總是本澳民間社團的「百年老店」，在建設澳門社會發展和團結工商界力量，做了大量大益的工作，這是值得訪問團借鑒的經驗。
8330	胡绍燊教授表示，是次研討會不但為生物醫學領域的教學和研發人員提供了一個交流平台，更為雙方帶來了不少學術研究的合作機會，並促進教研優化和發展。
8331	胡錦濤主席在澳門回歸十周年時便提出了將澳門大學建成世界一流大學的殷切希望。
8332	胡錦濤：《堅定不移沿著中國特色社會主義道路前進,為全面建成小康社會而奮鬥--在中國共產黨第十八次全國代表大會上的報告》（2012年11月8日），人民出版社2012年11月第1版，第16頁。
8333	胡鞍鋼為其提出的上述觀點提出佐證分析，“2014年，中國GDP超過10萬億美元。
8334	能夠獲得國家的重視和支持，是澳門大學致力科研創 新的戰略舉措，以及優秀師資團隊長期努力鑽研，掘潛創新的成果見證。
8335	能成為一間領有互動博彩執照的公司，必須能證明本身且備有充足的技術或雇用一家專業的技術公司，來建立一個互動博彩網站。
8336	能為國家效勞，亦當忠心盡職，合則留，不合則去，切弗戀棧。”
8337	能親身參與此項國際教育盛事，有機會與世界各地的教育學者進行工作坊的學術交流與議題討論，確實獲益良多，期望日後有機會參與更多國際交流活動。
8338	腦子裏一面是跟著主席，批判修正主義教育路線；一面是要講政策。
8339	臧獻甫續指，目前天津經濟發展不錯，包括建設了天津自由貿易區試驗區等，今次來澳亦會與貿易投資促進局簽署合作協議，他相信，將令兩地的發展更進一步。
8340	臧獻甫表示，很高興來澳出席世界旅遊經濟論壇，他讚揚澳門城市美麗、社會穩定、人民和諧，這充份體現了“一國兩制”在澳門的成功實踐。
8341	臨時保證金可以現金或抬頭為“民政總署”的支票或銀行擔保書，或受益人為“民政總署”的保險擔保方式，於澳門亞美打利庇盧大馬路（新馬路）163號地下本署財務處出納繳交。
8342	臨時名單、確定名單及成績名單將張貼於萬里長城港務局大樓行政及財政廳/行政處/人事科內，並同時上載於本局網頁（http://www.
8343	臨時名單、確定名單及成績名單將會張貼於澳門馬交石炮台馬路33號本局13樓行政暨財政廳，並同時上載到本局網頁（ 按照運輸工務司司長於二零一三年九月十日之批示，以及根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》和第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，土地工務運輸局通過考核方式進行普通對外入職開考，以編制外合同制度填補技術員職程第一職階二等技術員（公共關係範疇）一缺，之前需經六個月散位合同的試用期任用。
8344	臨時名單、確定名單及成績名單將會張貼於澳門馬交石炮台馬路33號本局13樓行政暨財政廳，並同時上載到本局網頁（ 首席高級技術員　Violeta Ema de Jesus Bosco 按照運輸工務司司長於二零一三年九月十日之批示，以及根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》和第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，土地工務運輸局通過考核方式進行普通對外入職開考，以編制外合同制度填補文案職程第一職階一等文案（葡文範疇）一缺，之前須經六個月散位合同的試用期任用。
8345	臨時名單、確定名單、成績名單、考試時間表以及與投考人有關的重要資訊均張貼於澳門殷皇子大馬路43號-53號A澳門廣場22樓電信管理局行政財政處和上載於本局網頁（http://www.
8346	自1960年2月8日公佈於《政府公報》至1999年12月19日，《統一法》無可爭議的在澳門生效。
8347	自1984年起步的國家重點實驗室建設計劃，是國家科技創新體系的重要組成部分，囊括眾多學科，因此門檻頗高。
8348	自1999年12月20日起澳門回歸中國，成 為中華人民共和國的一個特別行政區，在「一國兩制」的政策下實行澳人治澳、高度自治。
8349	自2001年起，“華僑華人聚濠江聯誼大會”先後多次在澳門舉行，活動不僅是世界華僑華人的盛世，通過大會的系列活動，也有助進一步鞏固澳門作為華商經貿合作平台的作用。
8350	自2008年10月開始，該7個地點的總客運力將再獲增至372班次。
8351	自2014年初以來，澳門的失業率一直只有1.7%。
8352	自CEPA签署以来，香港与内地合拍影片共322部，占内地与境外合拍影片总量的70%，其中票房收入超过1亿元人民币的影片共有61部。
8353	自一九六四年起舉辦的捷克布爾諾國際平面設計雙年展，為國際間歷史最悠久的設計雙年展之一，歷屆均吸引來自世界各地的平面設計師參與。
8354	自上世紀九十年代以來，一些學者和國際組織提出了善治的概念，概括來說，善治就是使公共利益最大化的社會管理過程，本質特徵是政府與公民對公共事務的合作管理，是政府與市場、社會的一種新穎關系。
8355	自來水價格機制諮詢方案”諮詢期至7月30日，小組將於7月18日在祐漢公園舉行公眾介紹會，歡迎市民出席。
8356	自創部分選手可根據不同的主題及創意設計出一款雞尾酒，以shake，stir，blend或build的方式調配．比賽場地同時會播放古典音樂以襯托賽事之進行． 花藝項目列入技能競賽已有50多年的歷史，競賽內容包含花藝從業員必須掌握的基本技能，本次競賽則選了東方式插花、螺旋花束及二人餐桌花作為競賽的項目。
8357	自動化護照控制亭投入使用後，國際機場協會北美分會與AirsideMobile公司，以及20多個機場成員共同開發了移動護照應用程式，並得到了海關的認可。
8358	自動駕駛汽車有數十年研發歷史，21世紀初呈現實用化趨勢。 2012年5月，穀歌獲得美國首個自動駕駛車輛許可證，已在6年內上路測試170萬英里，預計2015年至2017年進入市場。2014年4月，百度與寶馬合作自動駕駛研究專案，在北京和上海路況複雜的高速公路上進行測試。2015年8月，美國Auro Robotics公司的自動駕駛汽車已在聖克拉拉大學校園投入運營。
8359	自博彩業開放以來，澳門的失業率逐年下降，從2002年的6.3%高位，下降到2008年的僅3%，達到了充分就業的狀態。
8360	自委託工程後120日內，包括調配、核准及提交材料和設備的時間。
8361	自《〈安排〉關於內地在廣東與澳門基本實現服務貿易自由化的協議》及中國（廣東）自由貿易試驗區於上半年先後生效及掛牌，再加上“一帶一路”、“互聯網+”等國家發展戰略，為粵澳兩地深度合作提供更有利的條件。
8362	自從5月以來，上證綜指由4441.65點狂升至接近5000點的位置，不少股民的收益翻倍，而一般的股民收益率也達到了50%左右，根據瑞銀和羅賓鹹永道聯合發佈的報告，由於股市的財富效應，2015年第一季度，中國每週就誕生一名新的億萬富豪。
8363	自我們上一次調查以來，提供行李托運服務的航空公司數量已從9%提升至17%，預計到2018年，可提升至74%。
8364	自此，“一國兩制”、“澳人治澳”、“高度自治”成為中國政府處理澳門問題的基本方針，並為澳門的順利回歸奠定了基礎。1986年6月30日，中葡關於澳門問題的第一輪會談在北京舉行。
8365	自此，我們貫徹始終，凡澳門的政治大事，重要政策咨詢，重大民生改革措施，僑總都積極參與其中。
8366	自治”（autonomy）是一個古老的政治概念，它是指在未受外來影響或干預情況下自主地作出決定的權力或能力。
8367	自稱代表何鴻燊的律師高國駿到淺水灣道一號何家大宅，逗留一小時。
8368	自該日起，澳門將成為中華人民共和國的一個特別行政區，除外交和國防事務屬中華人民共和國中央人民政府管理外，享有高度自治權。
8369	自該通知印發之日（即2014年12月1日）起，違法違規的優惠政策一律停止執行，並發布文件予以廢止。
8370	至2001年年初，全市外商投資企業有 3463家，累積投資總額達127億6894萬美元，註冊資本76億8225萬美元。
8371	至2014年底，兩岸產業“搭橋專案”項目已舉辦57場會議，逐步形成“一產業一平臺”的合作模式，為兩岸產業合作交流，兩岸產業、企業的直接對接提供了平臺。
8372	至2016年，中國25大機場中，超過87%的受訪機場計畫使用社交媒體提供航班狀態資訊。
8373	至一九七三年，在何賢理事長倡議下，為求在根本上解決本會今後經費問題，乃發起籌募建廈基金運動，擬將會所拆建為十五層新大廈，部分留為自用，其餘則作為嘗產。
8374	至一九八四年，議會選舉開放予非葡籍居民參與，標誌着選舉與本 地宏觀社會發生關係，包括政治結構、對社會事務推動方面的關係等。
8375	至今已發展成為有碩士、博士研究生約150人和數十全職兼職雄厚師資陣容的漸 成規模學院，兩研究生課程均設有三個專業方向：教育行政管理、成人教育和教育資訊技術學院廣邀兩岸四地的教育界大師為客座教授，如黃富順、吳連賞、王政 彥、吳明烈、陳麗、張偉遠、程建鋼、石偉平、顧小清等。
8376	至今我們知道澳門大學發展基金會的資金已累積超過澳門幣八億元。
8377	至同日上午9時，本局接獲高士德附近某地盤負責人報案指有電纜失竊，經核對後確認起獲的電纜款式和數量與地盤被盜的相同。
8378	至於b項，根據本法的規定，如果該 人沒有載入名冊，將由現在的四百澳門圓罰款增加到一千五百澳門圓。
8379	至於代客戶辦理的交易，我們承認保險公司或許無從得知該項交易是否源自某犯罪活動或構成某犯罪活動的一部分，但無論如何，保險公司如有充分理由懷疑某些交易與洗黑錢或恐怖主義融資活動有關，便不應提供任何服務或主動給予協助。
8380	至於其他尚未透露的訴求，只要不違背「一個中國」原則，相信習近平也都將會爽快地答應。
8381	至於《區際刑事司法互助法》基本上已有大致的法案文本，但仍需要在細節上作調整。
8382	至於同款貨品在連鎖式/集團式經營的超市，其設於不同區域零售點的售價或會有差異，以上現象在這次調查中仍然是「新苗超市」情況較明顯，其位於營地街店與新口岸區的保怡店在被調查到的貨品中，錄得同時有售的同款兩百款貨品中有一半貨品的售價有差異，一般差價有5%至10%，有差價的主要集中在罐頭、調味料、零食等貨品，其中“三花牌火腿豬肉/340克”就錄得超過22%的價差，其他多款罐頭亦有3%至7%的價差，調味品價格亦普遍相差5%。
8383	至於周玉媚為何會得到「涉及在內人士」的信任，是因為「盜用公司名義，偽造蓋章」。
8384	至於嫌犯是否具有不正當得利意圖，從原審既證事實來看，已是昭然若揭。
8385	至於對於這一條的第一款，我都留意得到沒有了一個“即”的，就是說不是馬上就是。
8386	至於“惡劣天氣”的定義，孫家雄指出，其定義仍未得到確定，但估計大方向會是現時氣象局所發出需公衆注意保障安全的信號，如八號或以上的風球、風暴潮等。
8387	至於“拘留”，委員會在討論的時候，已經與政府方面溝通了，獲得政府方面的同意。
8388	至於是否出動軍艦軍機等，則需由中央軍委批准。2010年吉爾吉斯斯坦南部發生武裝沖突，當時是由外交部牽頭派出國外撤僑工作組和國內接僑工作組。2011年1月埃及動亂，由外交部協凋公安部、國家旅遊局等有關部門和單位，派飛機接回滯留埃及的1800餘名旅客。
8389	至於是否要收費，這個就要看將來是怎樣決定的。
8390	至於時間會在兩岸兩會高層會談結束後，也就是9月的可能性居高。
8391	至於有關工作進度，他就表示，由於要向業內人士諮詢意見，預計用2個月時間完成初步建議書，之後再作廣泛諮詢，充份聽取意見。
8392	至於澳博路新項目相信會令大家驚喜。
8393	至於相關議程、程式，林奕華說，議程牽涉有沒有提案，確定後會跟大家報告。
8394	至於第3季的調整系數，澳電預計第3季購電1,391.85吉瓦時及重油40,487噸，按照電力專營合同規定的公式計算，調整系數為每度電0.43元，按季升1仙。
8395	至於行程的最後，則參觀了舉世聞名的灕江風光。
8396	至於被問到仍有反對課綱的高中生不願離開教育部，蔡英文說，她想對這些同學們說，同學們已經做得很多，也讓社會大眾聚焦討論這件事，立法院也作出決議，相信這些都是同學們的成就，但社會的進步需要一步一步來，她希望這些同學注意自己的安全，希望同學們做出好的決策。
8397	至於資不資助政治團體，這是另一個政策的問題。
8398	至於這部分的陳述，在尊重不同意見下，我們認為上訴人是沒有理由的。
8399	至於選委會委員的產生方式，第一界別、第二界別各分組及第三界別的勞工界和社會服務界，均由該等界別或界別分組中具有投票資格的社團或組織，依照《行政長官選舉法》的規定選舉產生；而宗教界的委員則按照附件一各宗教團體所獲分配的名額，各自以協商方式提名，並由管委會確認和登記。
8400	至於那些華僑，他們是持護照進入澳門的，當其有效期屆滿之後，有兩種情況：持有香港身份證者不成問題，可以返回香港；對於那些並非來自香港的華僑，當其證件失效後，我們也可以將他們驅逐出境麼？
8401	至於金沙在營銷及自我包裝方面，確實有值得同業借鑒之處。
8402	至於香港，根據香港政府統計處進行的「經濟活動按年統計調查」的數據顯示，在2010年，文化及創意產業的增加價值較2009年上升22.8%至777億港元。
8403	至此，澳門國際機場作為中葡澳民航友好協作的平台，已成功為中國內地及澳門本地520名民航人員提供赴葡培訓與交流的機會。
8404	至此，澳門國際銀行共有十三家分行遍佈澳門、氹仔各主要區域，並在橫琴設有一家代表處。40多年來，澳門國際銀行一向致力發展零售銀行業務，隨著澳門經濟的快速增長，銀行亦步入了穩健、快速發展的軌道，成為澳門排行前列的銀行，近年來，銀行亦不斷優化旗下分行及積極拓展分行網絡。
8405	至目前為止，代表團在今屆東亞運獎牌榜累積 繼續在男子刀術棍術全能項目出賽，在日前的棍術以分打下基礎，昨日的刀術再取得同樣分數，以總分擊敗韓國及中國香港選手，最終收獲個人今屆第二金；隊友朱志偉在男子槍術劍術項目亦添喜訊，在槍術及劍術分別得 此外，代表團同日再添三面銅牌，跳水徐雪茵公斤級賽事，分別不敵中華台北及國家隊選手，最後兩人分別與對手並列席位；其隊友吳子豪 在女子南拳南刀全能項目的南拳賽事中，得以於男子太極拳太極劍項目，日前在太極拳取得 賽事，包括網球、跆拳道、射擊、乒乓球、田徑、保齡球、武術及跳水。
8406	致公黨中央常務副主席蔣作君表示，臺灣在“社區營造”方面有著豐富經驗，值得大陸方面借鑒。
8407	臺北民權西路車站位於民權西路與捷運線型公園交叉口，接近承德..
8408	臺北經濟文化辦事處主任盧長水致辭表示，台灣與澳門教育交流密切，據台灣“教育部”統計，累計過往澳門赴台升學學生已近兩萬人，其中95%的澳門同學畢業後返回澳門服務，貢獻鄉梓，他們在澳門的傑出表現有目共睹。
8409	臺山市委常委、市委統戰部部長梁小青對籌委會成員的到來表示歡迎，她表示，在有關資料上已經瞭解「吳陳比武」這個活動對慈善公益的影響力不可忽視，臺山市將全力支持是次活動。
8410	臺灣代表南投縣草屯國民小學校長陳恒聰說。“
8411	臺灣師範大學在過去的基礎下，推展出許多積極的師資培育措施，正是為求能在臺灣的師資培育市場中，繼續掌有最大的影響力。
8412	臺灣師範大學成立於1946年，迄今已有64年之歷史。
8413	臺灣政治解嚴後，影響師資培育甚鉅的是於1994年所訂定的《師資培育法》。
8414	臺灣於1994年公布《師資培育法》後，便從一元化與計畫式的師範教育，走向多元化、儲備制的師資培育。
8415	臺灣現有4000多億美元的外匯儲備，這對於人口只有2300萬的臺灣來說，壓力其實很大。
8416	臺灣臺北捷運（地鐵）雙連站位於臺灣臺北市大同區，為臺北捷運紅線（淡水線）與捷運民生汐止線（規劃中）交會的捷運車站。
8417	臺灣遊開放初期，8天的環島遊一度達到萬元。
8418	臺灣青年王正向中新社記者表示，包括年輕人在內，大部分臺灣人不能接受李登輝的媚日言論，經過幾十年的隱藏，現在李登輝“賣台”面目完全顯現。
8419	與之相應，在特區居民人權保障方面，包括出版自由等基本的居民權利，澳門特區仍承襲著1990年頒行的《出版法》。
8420	與之相應，近代各國法典法的基本精神和文本結構，在形成過程中逐漸趨於理性化和科學化。
8421	與之相比，在澳門回歸的問題上，中央政府堅持實事求是、與時俱進，堅持以和平與外交手段解決香港、澳門問題；以“一國兩制”為方針，以民生為重點，力保澳門回歸的平穩過渡和未來長期繁榮穩定。
8422	與公共部門有聯繫的投考人，如個人檔案內已存有上述a）、b）及e）項所指的文件，則免除提交，但須於報名表內明確聲明。
8423	與公共部門有聯繫的投考人，如相關的個人檔案已存有a）、b）和d）項所指之文件，則免除遞交，但須於報考時明確聲明。
8424	與公共部門有聯繫的投考人，若文件已存檔於有關個人檔案內，投考人則豁免遞交上述a）、b）和d）項所指的文件，但須在報名表上明確聲明 。
8425	與公職有聯繫的投考人，如上述a）及b）項所指文件及個人資料紀錄已存於投考人個人檔案內，可豁免遞交，但須在報名表上明確聲明。
8426	與公職有聯繫的投考人須遞交上述1）、2）、3）、4）及5）項所指文件以及所屬部門發出的個人資料紀錄。
8427	與公職有聯繫的投考人須遞交上述a）、b）、c）和d）項所指文件以及所屬部門發出的個人資料紀錄，其內應載明曾擔任之職務、現處職程及職級、聯繫性質、在現處職級的年資、擔任公職的年資，以及參加開考所需的工作評核/工作表現評核。
8428	與前澳葡政府對阿馬留銅像「買中方怕」的態度相反，葡方對魯平的這一「炮」卻是「闊老懶理」，其理由是，當時葡國外交部尚未宣佈中文是澳門的官方語言（翌年才有此政治行為），台灣駐澳機構自行以中文怎樣表達，葡方管不著，而其正式註冊的葡文名稱沒有抵觸一個中國原則，葡方沒有必要回應魯平的批評。
8429	與去年底的調查比較，持正面評價的受訪者下降了約一成，持負面評價者則上升近一成。
8430	與各核數師社團代表的會議中，曾指出各項與此等問題有關的事項，尤以： a） 在財政司內只有核數師的登記方有規範；c） 在外來投資領域內，有意者經常問及有關核數所規定的標準；d） 絕對有需要設立一個包含賬目專業人士的獨一機構以監察有關專業人士的活動。6.2.
8431	與已退休或離職待退休公務人員的家庭津貼有關的第12條第1款規定： 　　“在職、離職待退休及已退休的公務人員如負擔配偶、卑親屬、尊親屬，又或根據本法律或適用於公共行政工作人員的一般法的規定其等同者的生活，有權因與他們每一人的關係每月收取相關的家庭津貼。”
8432	“與時代對話：青年與夢想”——澳門大學第二屆兩岸四地研究生論壇澳門歷史文化導覽活動將於二〇一四年三月二十日下午舉辦。
8433	“與時代對話：青年與夢想”——澳門大學第二屆兩岸四地研究生論壇閉幕式答謝晚宴將於二〇一四年三月二十日下午七時舉行。
8434	與會之本地企業更超過人，來自本澳多間大型餐飲集團、酒店、貿易公司、銀行及其他中小企業。
8435	與會國部長簽署了四個《經貿合作行動綱領》，確定了在政府、貿易、投資、企業、農業、漁業和畜牧業、基礎設施建設、自然資源與環境保護、教育與人力資源、旅遊、運輸與通信、金融、文化、廣播影視與體育、衛生及發展合作等諸多領域的合作內容和目標。
8436	與會學者表示，應用心理學在社會生活中發揮著越來越重要的作用，對於學科本身來講，只有真正應用到實踐中去，才能為社會作貢獻，並獲得自身的持續發展。
8437	與會愈60位科大師生主要是來自國際旅遊學院，學生在聽取工作小組的介紹後，就綱要提出的經濟、人口、文化、空間和生態五大策略進行分組討論。
8438	與會的科學家和教授都經歷了長達10年的磨難，大家發言爭先恐後，主持會議的中科院副院長方毅不得不請他們按順序發言。
8439	與會者一致贊成和認同全國人大常委會“釋法”，認為充分體現了中央對特區政府的支持和信任。
8440	與會者在聽完工作小組的簡介後，針對各自關注的文本問題，積極發表意見。
8441	與會者對是次對話的意義和成效高度肯定，是次澳門地區的對話在十分熱絡的討論氣氛下圓滿結束。
8442	與會者普遍接受政府現時推出的新水價機制方案，亦有與會者提出政府應加強水價機制的透明度，並就諮詢方案發表了意見和建議。
8443	與會者表示活動令他們衷心感受澳門世遺城區的風貌，特別是剛來澳就讀澳門大學的內地生更認為活動有助他們了解澳門的風土人情和世遺歷史，甚具意義。
8444	與會者認為，區域合作有利澳門企業發展連鎖加盟的營商方式，因為連鎖加盟須有市場支撐，必須提升供與求的數量才能持續發展。
8445	與會青年表示，從歷屆立法會選舉的投票人數可以看出，市民對於選舉的參與度有所提高，但尚有很大的空間未發揮出來。
8446	與權力行使相對應的是履行職責的責任和義務，即，權力機關或公法團體行使權力須受到主權者政治決斷和憲法法律的制約，承擔履行職責的政治責任和法律義務。
8447	與此同時，亦將在未來五年投資2.5億澳門元發展各類基建設施，加大資源投入予人資開發，以確保供水服務穩定優質。
8448	與此同時，亦投入資源引進先進處理技術，以減低各類污染物的排放。
8449	與此同時，合同中已規定澳門電訊必須讓其他公共電信服務經營者接入至其電信網絡，包括特許網絡，以及使用特許管道，有利其他經營者可更快推出服務，加速競爭。
8450	與此同時，在新組成公司中有730間為有限公司。
8451	與此同時，“專心、細心、同理心”的護士職業訓練，對議員工作亦有裨益，“我係‘平民議員’，逼巴士、捱貴餸、為房屋問題傷腦筋，每件事我都感同身受。”
8452	與此同時，政府計劃把原愛都酒店改建為集文創、教育、康體及休閒於一體的建築綜合體，帶動形成塔石大型地區的藝文輻射效應，為澳門的城市藍圖塑造全新亮點。
8453	與此同時，旅遊局和大賽車委員會也攜手合作，舉行一系列的大賽車推廣活動，並透過電視廣告、報章、雜誌等在內地、 港澳及世界各地推廣大賽車。
8454	與此同時，會展業界正致力引進大型國際會展活動，吸引世界各地的高端參展商和專業買家赴澳，由於他們擁有強大的購買力，更能有效拉動多個相關行業的發展。
8455	與此同時，為配合相關適用於澳門特別行政區的國際公約在本澳的實施而進行的本地立法工作亦正循序進行。
8456	與此同時，《粵澳合作框架協議》的簽署、橫琴開發的推進、港珠澳大橋動工等，將進一步密切粵澳之間的聯繫，對促進內地和港澳經濟合作與融合發展具有重要的意義。
8457	與第一屆相比，特區政府第二屆立法會就是同時增加了直選、間選各兩席。
8458	與貴官第一次會晤時，已懇切表明此意了。
8459	舉例來說，倘若帶學童出外了解不同建築物的幾何圖形的話，應當分類為“開始學習算術、運算和幾何圖形”，抑或是“和環境有關的活動”，令不少教師感到困惑。
8460	舉例來說，原有法律規定“某某司”享有若干種許可權，但回歸後，其中有的職權已經被新的法律劃歸為其他行政部門的職權範圍，在這種情況下，僅僅將“某某司”替換為“某某局”顯然不符合實際情況，而要符合實際情況，就必須從內容上加以調整，如將已不屬於“某某司”的職能刪除。
8461	舉例如下： 工作人員曾接受一次相應於五個月的工作表現簡要評核，及一次相應於七個月的工作表現平常評核。
8462	舉例說，某市民在書店訂購書籍，留下了他的姓名及訂購的書名，繳付了訂金。
8463	舉辦「2012年度標準黃金成色認可證」部份活動經費。
8464	舉辦“澳門教育史料展”，吸引近六千人參觀，深受教育界和社會人士讚許。
8465	航班串飛方面，雙方指定空運企業可組合串飛任何兩個內地航點，但北京及上海不可作為中途站。
8466	航空公司必須開發出能創造更高利潤的、新的收入來源。
8467	航空公司要強化運行管理，從航班編排、運力配置、運行規範、運行監控等方面著手，提高航班飛行正常性。
8468	航空性業務收費是與飛機起降和旅客服務相關，主要有起降費、旅客服務費、旅客行李安檢費、客橋費等；地面服務收費是與飛機地面保障相關，主要有配載通信費、站坪服務費、站坪特車費、飛機服務費等；非航空性收費是由旅客、貨物和航空公司業務衍生出來的其他需求相關，有明確規定標準的僅是一小部分，主要有頭等艙休息室租金、值機櫃檯租金、售票櫃檯租金等。
8469	航空戰略國際公司(ASI)總裁Pierre Coutu博士的演講促進了對“卓越中心”這一理念的重點討論；國際商務航空理事會前總幹事和加拿大民航總幹事Donald Spruston先生主持了有關商務飛機運營和航空安全的討論環節。
8470	航空旅行一體化路線圖進一步推動了東南亞國家多年的航空服務自由化計畫。
8471	航空樞紐佈局會初步成型，機場佈局建設需要提速，系統解決投資和業務成長的瓶頸。
8472	航線增多勢必帶來更多旅客，從而增加機場的非航收入，使機場經營進入良性迴圈。
8473	航線表中的以遠地點由原協議的兩個地點改變為任意地點，增加了航空企業今后經營的選擇範圍。
8474	花建慧認為，《歷史的跨越》圖片展是澳門特區政府展示澳門美好形象，介紹澳門回歸以來堅持“一國兩制”、“澳人治澳”取得成就的一項重要活動，已在內地多個城市舉辦並取得顯著效果。
8475	若不涉及紀律性質的制裁，也不涉及第121條第2款的情形，為了能夠中止行政行為的效力，必須至少並預先查明是否同時具備澳門《行政訴訟法典》第121條第1款a及c項所要求的要件，但不妨礙依照該條第4款可能作出的考量。
8476	若已到期之的士客運經營執照繼續經營的士客運業務，將被視為經營「白牌車」違法活動，可被科處25,000元罰款。
8477	若已滿十六歲未滿十八歲的未成年人或者甚至已滿十八歲未滿二十一歲的青年人作出該等事實，則相應的刑事法規是否能根據這兩個年齡段人的特點作出適當的處理呢？
8478	若持有學歷標準不清晰，當局將會送交專業委員會審核。
8479	若按股東居住地劃分，今年第一季新組成公司的資本額以來自澳門的最多，達6.97千萬元；其次為香港，達1.93千萬元；而英屬處女島則居第三位，達1.11千萬元；而來自泛珠江三角區域的省份資本額中，以廣東省最多，達235萬元。
8480	若有簽訂合同可循民事索償，但部分客戶存款時，沒有講明要收息或其他投資事項等，理應可自由取回資金。
8481	若混凝土未經檢定時，合格確認可由顧主或其代表，與具有所需資格之人員進行。
8482	若能創措施，兩地只一檢，兩檢地相通，旅客甫下車，迅速過兩關，只落車一次，將大減麻煩，遊客又舒適，又或創新例，過橋之旅巴，一地牌即可，將省不少錢，且多可用車，方便又省錢，旅商展笑臉。
8483	若要真環保，先要嚴驗車，先淘汰殘者，加重新稅價，控制買新車，大建停車場，盡速善公交，若民棄車後，公交代替也，盡撤路邊車，停車在地下，原路面重寬，行車暢順也，車順少廢氣，呼吸自不差，再加強綠化，種樹綠籬笆，全城一片綠，環境自優雅，旅遊休閒城，逐漸實現啦。
8484	若身邊的朋友、家人或青少年本身是從事娛樂博彩業，該青少年更容易出現賭博問題。
8485	若開考職級為職程的第一職等，例如第一職階二等高級技術員，工作人員應當進入開考的職級，因為該工作人員在投考時，便假設其願意接受所投考的職等。
8486	英國政府今天表示，中國大陸國家主席習近平，本週在英國進行為期4天的國是訪問期間，將簽署價值超過300億英鎊（折合新台幣約1兆5234億元）的交易。
8487	英國環境衛生協會(Chartered Institute of Environmental Health, CIEH)註冊中心 持續教育學院致力開拓終身學習機會，如欲收到本學院之課程資料，可發電郵至，並提供閣下之電郵地址，標題主旨為”加入通知群組”。
8488	英國皇家特許建造學會與澳門建造業界商合作培訓本報逢週四出版，最新消息請瀏覽每日更新的「英國皇家特許建造學會與澳門建造業界商合作培訓為了讓澳門建造業更深入瞭解營運情況及協助業界邁向國際化，英國皇家特許建造學會全球營運總監艾米）日前來澳，與本澳建造業代表交流座談，探討如何展開建造業界在職培訓及深化落實合作事宜，籍此推動澳門與國際接軌。
8489	英航能進一步協助卡航拓寬北美市場，IAG也能幫助卡航打開拉丁美洲市場，更另人振奮的是，在亞太地區、美洲市場和非洲市場，卡航和英航能形成互補。
8490	范曉軍介紹公司未來的發展計劃，表示公司已於去年底開展大水塘水廠擴建工程，加大生產能力，以應付短期急速增長的需水量。
8491	茅教授著作豐富，主要著作有《天朝的崩潰：鴉片戰爭再研究》、《從甲午到戊戌：康有為〈我史〉鑒注》等。
8492	茲公佈，旅遊學院已故第六職階旅業及酒店業學校輔導員吳宗岳之遺孀梁曉碧及女兒吳柏彤現向本退休基金會申請遺屬撫卹金；如有人士認為具權利領取該項撫卹金，應自本告示刊登於《澳門特別行政區公報》之日起計三十日內，向本會申請應有之權益。
8493	茲公佈，根據三月二十七日第22/89/M號法令，現定於下列日期直接售賣由經濟局經濟活動稽查廳及海關扣押的各類貨物、撥歸澳門特別行政區所有各類物件及雜物、以及各公共部門註銷的各類電器、電訊設備及傢具。
8494	茲公佈根據第7/2004號法律及第30/2004號行政法規的相關規定、經法律及司法培訓中心教學委員會建議、由檢察長於二零零九年十二月十三日以批示核准的本通告附件內所列、檢察院助理書記員晉升培訓課程大綱。
8495	茲公佈，民政總署已故退休第六職階熟練助理員卓國強之遺孀鍾玉珠現向本退休基金會申請遺屬撫卹金；如有人士認為具權利領取該項撫卹金，應自本告示刊登於《澳門特別行政區公報》之日起計三十日內，向本會申請應有之權益。
8496	茲公佈，海關已故退休第四職階首席關員吳永興之遺孀吳麗芳及兒子吳華顓及吳華彬現向本退休基金會申請遺屬撫卹金；如有人士認為具權利領取該項撫卹金，應自本告示刊登於《澳門特別行政區公報》之日起計三十日內，向本會申請應有之權益。
8497	茲公佈澳門大學教務委員會於二零一四年五月十四日第六次會議之決議如下： 一、澳門大學教務委員會根據經第1/2006號法律核准的《澳門大學法律制度》第七條第一款的規定，以及經第14/2006號行政命令核准的《澳門大學章程》第三十六條第一款（五）項的規定，決議修改刊登於二零一一年十月二十六日第四十三期第二組《澳門特別行政區公報》之澳門大學通告內有關澳門大學工商管理學院理學碩士學位（國際綜合度假村管理）課程的學術與教學編排及學習計劃。
8498	茲公佈澳門大學教務委員會於二零一零年五月十二日第五次會議之決議如下： 一、澳大教務委員會根據第1/2006號法律澳門大學法律制度第七條第一款所賦予的權限，及經第14/2006號行政命令核准的《澳門大學章程》第三十六條第一款（五）項之權限，決議核准澳門大學社會科學及人文學院社會科學學士學位（心理學）課程的新學術與教學編排及學習計劃。
8499	茲特公告，根據經濟財政司司長二零一五年二月四日所作批示，決定透過第1/CP/DSF-DAF/2015號公開招標以提供“財政局移動裝置應用軟件”。
8500	茲特公告，澳門財稅廳收納處將開徵二零一一年關於以租賃方式批出土地之地租，自願繳納期為本年五月份。
8501	茲通知刊登於二零零六年九月二十七日第三十九期第二組《澳門特別行政區公報》之公告，以有條件限制及審查文件方式進行普通晉升開考，以填補本局編制內刑事偵查人員組別的第一職階首席刑事偵查員十六缺，其確定名單已張貼於本局人事及行政處，以供查閱。
8502	茲通知本法院於二零一四年十二月十六日就有關無償還能力案作出判決，宣告身份列明於上的聲請人：何銀鳳，中國籍，持澳門永久性居民身份證，編號74x17xx（0），已婚，配偶為麥旺添，居住於澳門青草街43-45號田畔新邨5樓G室，處於無償還能力狀況，根據《民事訴訟法典》第1089條之規定，債權人可於本公告於政府公報刊登日起之四十五天期間內提出清償債權之請求。
8503	茲通知根據現行《澳門公共行政工作人員通則》的規定，現通過以審查文件、有限制的方式，為教育暨青年局公務員進行普通晉級開考，以填補本局人員編制內下列空缺： 第一職階首席顧問高級技術員（資訊專業）四缺；再通知上述的開考通告已張貼在約翰四世大馬路7-9號一樓，報考申請表應自本公告於《澳門特別行政區公報》刊登之日緊接第一個工作日起計十日內遞交。
8504	茲通知，根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》和第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，現以有限制及審查文件方式進行普通晉級開考，以填補土地工務運輸局人員編制技術稽查職程第一職階首席特級技術稽查一缺。
8505	茲通知根據第14/2009號法律規範的《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規的規定，現通過以限制性及審查文件方式為博彩監察協調局之編制外合同人員進行普通晉級開考，以填補第一職階一等技術員一缺。
8506	草案建議設兩名副主席職務，並規定由運輸工務司司長擔任其中一名副主席，而另一名副主席將以行政長官批示，從在科學、技術及創新領域被公認為傑出人士的委員中委任。
8507	莫國政府2012年創辦“加速發展經濟特區辦公室”（Gazeda），除Manga-Mungassa外，還負責Belulane工業園、Locone和Minheuene兩個免稅工業區，以及Crusse和Jamali兩個綜合工業區等項目。
8508	莫志偉建議，行政長官選委會由三百增至四百個，考慮增加專業界別人士，以回應行業專業化趨勢，以及增加新興產業行業人士，以利推動產業多元發展；李時泰則建議名額增至四百或四百五十個。
8509	「菩提本無樹，明鏡亦非臺，本來無一物，何處惹塵埃。
8510	華年達：不知可否這樣表述：“所收集及散佈的新聞、評論及圖像供公開發佈的企業”，而沒有其他的增加。
8511	華年達：主席，如果大家同意的話，委員會認為應該明確載明這點，正如主席剛才所講的意思，亦屬於委員會的構思。
8512	華年達：在這一項來說，即使是合法，如果違反紀律部隊紀律都不可以，不法是一個情況，即使是合法，只要它危害保安部隊紀律都不可以。
8513	華東政法大學吳敏副教授通過考察中日韓三國對《春香傳》的傳播和闡釋，發現三國在排演春香、闡釋春香獲得共同文化圈內的文化相認，在展現各自藝術特色和文化風俗的過程中達到了對話、溝通和交流的目的，進而認證《春香傳》已成爲東亞文化藝術中取之不盡的藝術資源。
8514	華東、華北和華中地區形成了2013年中國展覽市場展覽會數量的主要增長點。
8515	華語劇場鬼才導演、亞洲頂尖劇場藝術家林奕華，與台灣金曲獎得主陳建騏，及香港著名編舞及舞蹈家伍宇烈，組成超堅強的主創陣容，加上來自港台澳三地的18位精英演員，該劇三個月內兩輪香港演出，獲專業劇場人和觀眾一致好評推薦。
8516	萬一出現司機與乘客間的衝突，該系統所提供的營業司機紀錄、收費紀錄是最客觀的證據，有效保障乘客，甚至是司機的利益。
8517	萬多人的公務員隊伍，就經濟廳就有幾千人了。
8518	落成典禮於上午11時在專科樓正門前地舉行。
8519	葉先生在中歐商學院就讀創業總裁課程及畢業於香港中文大學。
8520	葉劍英委託饒彰風轉告馬萬祺同意談判，請他和何賢先生第二天早上8點出關閘，和中方代表談判。
8521	葉永烈說，大會前十一月八日，“那些穿藍色工作服的來訪者”，到康平路要求曹接見，但曹未見，由劉冠英代表市委接見。“
8522	葉炳仁（主席） 岑康權 崔智雄（核數師） 本核數師已完成審核附列之資產負債表、損益表及附件。
8523	葉炳權昨日解釋，方案複雜，經反覆修訂後，目前已完成製作，待行政會討論後，爭取三月公開諮詢，諮詢預計六十日。
8524	葉炳權致辭時表示：負責任博彩是 一項集體的社會行動，是指個人、博彩企業、社會服務機構及政府共同承擔責任，公眾可以在充分且詳盡的博彩資訊下，作出參與、繼續或停止博彩的決定，把與博 彩有關且可能發生的負面影響減至最低。
8525	葉稱，各行業的薪酬是有提升的，在社會服務人員方面，社工局會作出調整，今年探討在那方面增加資源，向機構增加補貼。
8526	葉迅生在回應傳媒提問時解釋，考慮到本澳的發展情況及公眾和遊客的安全，所以議事亭前地將不設張貼競選宣傳海報的展板。
8527	葉迅生會後於會見傳媒時表示，管委會致力提升本澳的選舉文化，以及打造廉潔公平的選舉環境，有關工作得到廉署的全力支持，雙方亦認同須持續加強大眾對廉潔公平選舉的公民意識，並期望透過有效和具體的措施，不斷防止以至打擊有關選舉的不法行為。
8528	著作有《新世紀澳門華文劇場》，編有《新世紀華文戲劇研究－「第八屆華文戲劇節（澳門‧2011）」論文集》及《慢走澳門－環境劇場二十年》。
8529	著有《自然科學史導論》《中國算學史》《科學尋蹤》《科技百年》等，榮獲國家圖書獎、中國圖書獎、《國家中長期科技發展規劃（2006-2020）》戰略研究突出貢獻獎等。
8530	著有《行走澳門》、《隱居澳門四十年》等專著，澳門特區行政長官何厚鏵、中央政府駐澳聯絡辦主任白志健分別為其作品作序。
8531	“著眼長遠”的優勢之下，在解決“當下”問題上乏力亦是不爭的事實。
8532	葛軍偉表示澳門學人很榮幸受崔先生邀請參加此次工作坊，與會成員收穫良多，澳門學人將繼續圍繞“以專業學識奉獻社會”的宗旨，為澳門社會發展建言獻策。
8533	葡國前日進行俗稱為「葡僑委員會」的「葡萄牙人社區理事會」選舉。
8534	葡萄牙人於十六世紀初“大航海年代”從歐洲乘船東來，他們將非洲和亞洲不同地區、不同民族、不同文化的生活方式和飲食習慣漸漸糅合在一起，結合各地烹調所長，大大地豐富了原有菜式。
8535	葡萄牙媒體報道，葡萄牙中間偏右的執政聯盟勝出週日舉行的大選，但未能取得議會大多數議席。
8536	葡萄牙展區擴大至38個展位，由葡萄牙經貿促進局、葡萄牙國家商會（AIP）等組織，參展企業達40多家，展品包括萄萄酒、橄欖油、豬肉醃製火腿和傳統香腸、農產品、食品、咖啡、電器設備等，服務行業包括銀行及物流業等。
8537	葡語是澳門特區政府的官方語言之一，而且中葡論壇的常設秘書處和培訓中心也經設立在澳門，再加上中國人民銀行於月初批准同意中國銀行澳門分行為葡語系國家銀行同業提供人民幣清算服務。
8538	蔡擔任党主席期間，被民進黨內戲稱為“阿通師”的陳明通深度參與蔡英文的兩岸政策研議，據稱蔡英文參選2012年“大選”的《十年政綱》兩岸政策部分使出自陳明通之手。
8539	蔡英文也指出，重點應該是朱立倫曾經對他的選民承諾過什麼，他對選民的期待與選民的付託有沒有盡到他應該盡的責任，這是現在外界對他質疑最大的地方。
8540	蔡英文掌管陸委會期間，傅棟成深受蔡信賴，成為蔡口中“最欣賞的同事”。
8541	蔡英文沒有不一致，蔡英文還是會提出「維持現狀」具體內容。
8542	蔡說：「你要去承認一個不存在的東西，那也總要有個道理」。
8543	蔡錦富促請當局加快立法保障惡劣天氣下僱員上下班安全，以及將颱風指..
8544	蔡錦富表示，“新控煙法”生效至今三年，本澳大部分室內場所和公共場所全面禁煙，惟獨娛樂場仍未實施，亦未有配合政府執法，對博企員工不公平。
8545	蔣介石與丘吉爾這對幕後較量的對手，終於有機會就戰後誰來收復香港的問題，折沖樽俎，當面較量。
8546	蕭鎮煌與推介團成員座談時，讚賞澳門的媽祖文化更濃厚，得悉是世界文化遺產“澳門歷史城區”項目之一，有着極其重要的代表性，承諾會組團到澳門參加今屆旅遊節，一睹盛會。
8547	薈青中心於日前舉辦「歡樂薈青」薈青中心一周年活動，設有黏土興趣班及手作坊免費供會員試玩，並增設多款桌上遊戲。
8548	薛海林副校長致開幕辭時表示，南京研修班迎來了第七個年頭，本次參加的學員相對年輕，充滿活力，寄語澳門的年輕一輩為澳門的未來努力奮鬥，並期望透過研修班的活動讓參加的文化藝術界代表成為南京大學的一員，進一步加強澳門各界與南京大學的交流。
8549	薛華成教授可謂是戰略管理學和電子資訊方面的專家和權威，在得知我初步的設想時，教授給予了我極大的支持、鼓勵和信心，並對我的研究方向和方法提出了寶貴的建議。
8550	薩克斯風管專業。1984年加入治安警察局銀樂隊，現為該樂隊隊長。1994年起兼任澳門演藝學院薩克斯風管及視唱練耳教師。
8551	藉慶祝「世界電信和信息社會日」，電信管理局基於去年成功舉辦了3G應用軟件技術培訓計劃，今年繼續聯同澳門生產力暨科技轉移中心及本澳各3G電信營運商，舉行一項以3G應用技術為主題的軟件創作比賽，是次比賽的參賽者為上述培訓計劃的學員，電信管理局希望透過這項活動，發掘更多具創意及市場價值的3G應用軟件，並令其朝著正面、安全、健康和有益的方向發展，這亦正正體現到今年「世界電信和信息社會日」保障兒童網上安全的主題。
8552	藉着《粵澳合作框架協議》的逐步落實，粵澳兩地經濟、社會、民生等領域的合作取得新成果。
8553	藉著舉辦葡語系運動會，澳門通過體育和文化的交流，突顯中國與葡語國家和地區合作平臺的優勢，也有助鞏固澳門作為中國與葡語世界交流橋樑的條件。
8554	藉著青年社區中心的設施及多元化的活動，以培養兒童及青少年發展健康生活模式，并推動及協助社團舉辦禁毒活動。
8555	藝博館今年應邀首次參與此項盛事，組織本澳藝術家參加展覽並以“地方”作為澳門區策展主題。
8556	藝術表演有將於11月1至16日舉行的第十四屆城市藝穗節，去年16天的城市藝穗節安排了45個節目，共69場演出涵蓋舞蹈、戲劇、街頭藝術、繪畫及音樂等12類，活動秉持「全城舞台，處處觀衆，人人藝術家」的方向，走進社區各處上演，帶來有趣新穎、出乎意料的演繹手法，每年活動的重頭戲藝穗大巡遊會在大三巴牌坊至議事亭前地舉行。
8557	藝駿網上電台開播 - 澳門街坊會聯合總會 時間：2008年10月19日 16:06 藝駿中心轄下的藝駿電台，在網上經過數月試播後，近期重新完善電台網站，並於昨日正式開台。
8558	蘇浙滬港澳五地傳媒論壇首屆年會由上海、江蘇、浙江新聞工作者協會和香港新聞工作者聯會、澳門新聞工作者協會協同發起，並與解放日報報業集團、文匯新民聯合報業集團、上海文廣新聞傳媒集團共同主辦。
8559	蘇添平表示，由旅遊局負責的激勵商務旅遊計劃原定六月底結束，較早前與有關部門溝通後，認為需要充裕時間整理出一套較完整及全面的方案去延續激勵計劃，故延至今年底。
8560	處長 Carlos Alberto Anok Cabral 按照二零一一年八月十五日保安司司長批示，並根據第14/2009號法律及第87/89/M號法令核准的並經第62/98/M號法令修訂的《澳門公共行政工作人員通則》的規定，現以考核方式進行普通入職開考，以填補司法警察局編制內技術員人員組別之第一職階二等技術員（行政範疇）六缺。
8561	號法令，局長以下設有五個廳級、八個處級及三個科級的主管單位。
8562	號牌、文字及有關空間之形狀及尺碼須經澳門市政廳核准。
8563	號《結社自由保護組織權利公約》，中華人民共和國已於通知作為該公約保管實體的國際勞工局局長，表明該公約繼續在澳門特別行政區適用。
8564	號行政法規，視乎該行為之嚴重程度，擾亂秩序的乘客將可能被科罰澳門幣元。
8565	蠶食澳門後，葡萄牙殖民者面臨著因國力弱小而無法強力統治的困境，一直未建立形同港英政府的絕對行政主導體制及鞏固的政治權威。
8566	衆多展位中，以澳門食品最受歡迎，手信餅食、葡撻、煲仔飯均迫滿人流，相當受歡迎。
8567	行使這一主導權必須建基在一套宏觀、科學、合理、具有高度社會責任感的旅遊博彩政策上。
8568	行政公職局將申請結果郵寄到申請人申報的常居所地址；如申請人已提供正確的澳門本地手機號碼，行政公職局將於有關通知寄出後透過手機短訊通知申請人。
8569	行政公職局將申請結果郵寄到申請人申報的常居所地址；如申請人已提供正確的澳門本地手機號碼，行政公職局將於有關通知寄出後透過手機短訊通知申請人。 50名或以上合資格而需要辦理選民登記手續人士的學校或非牟利組織。
8570	行政區劃：直轄烏魯木齊、克拉瑪依、石河子3市，5個自治州(巴音郭楞蒙古自治州、克孜勒蘇柯爾克孜自治州、昌吉回族自治州、博爾塔拉蒙古自治州和伊犁哈薩克自治州)、8個地區(吐魯番地區、哈密地區、阿克蘇地區、喀什地區、和田地區、伊犁地區、塔城地區、阿勒泰地區)、16個縣級市、62個縣、6個自治縣、11個市轄區。
8571	行政委員會由三位成員組成：一名主席、兩名主要委員及三名候補委員。
8572	行政暨公職局在收到上述文件資料，並核實有關代表的身份後，會發給相等於其所屬界別或界別分組所獲分配選委會委員名額數目的提名表，例如有關社團或組織屬於第一界別的話，代表人可以領取的提名表便為一百張；如屬於第二界別的界別分組中的文化界，則代表人可以領取的提名表便為十八張，如此類推。
8573	行政暨公職局有權向任何公共或私人實體要求所需的或該局認為對辦理選民登記屬必要的資料、解釋或協助。
8574	行政暨公職局為填補人員編制內翻譯員職程第一職階二等翻譯員十二缺，經於二零零九年六月二十四日第二十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通入職開考的通告。
8575	行政法務司司長辦公室主任於二零一二年一月十九日回覆（見附件）本人於二零一一年十二月一日提出的書面質詢（見附件）時指出，由於本人曾於二零一一年九月十五日就同類事宜提出書面質詢並且該辦公室已於二零一一年十月二十一作出了答覆，故不回答兩條載於上述質詢的問題。
8576	行政法務司司長陳麗敏、司長辦公室主任張翠玲、行政公職局長朱偉幹、法律改革及國際法事務局長朱琳琳、法務局長張永春、新聞局長陳致平及行政法務司司長辦公室顧問趙向陽，昨日下午四時在政府總部多功能廳介紹政制發展諮詢文件內容及具體諮詢安排。
8577	行政爭訟判決的執行 《澳門特別行政區基本法》的法律地位 原澳門法律制度的過渡 公務人員的退休金和贍養費的承擔責任 司法制度的延續 行政活動的合法性原則 　　　上訴人甲因不服中級法院於二零零一年二月一日，在第1153/A號執行案中作出的裁判，向終審法院就該裁判提起上訴。
8578	行政管理權涵蓋財政、金融、工商業、土地、航運、民用航空、教育、科學、文化、體育、宗教、勞工、社會服務等方面領域。
8579	行政行為的一般理論及行政行為的性質、特徵、構成要件、合法要件與各種類別行政行為的運作程式；行政救濟的一般理論及行政復議、行政訴訟的性質、功能、行政復議和行政訴訟的受桉範圍、管轄、程式與裁判標准。
8580	行政長官何厚鏵將主持「澳門推廣週」的美食節開幕儀式及出席旅業晚宴。
8581	行政長官出席年度最後一次答問大會，群力議員容永恩提問特首如何看待未來經濟的不確定性對本澳所帶來的影響。
8582	行政長官制定為執行本法律所需的行政法規，訂定審計署的組織、運作、人員編制及職務。
8583	行政長官啟動釋法機制對終審庭行使所謂“違憲審查權”進行積極反制，就不能套以三權分立體制的框框。
8584	行政長官在致辭時表示，今年澳門將會先後舉行第四屆行政長官選舉、亞太經合組織（APEC）旅遊部長會議及慶祝澳門特區成立15周年等活動，特區政府將全力以赴做好工作。
8585	行政長官就全國人大常委會釋法召開新聞發佈會 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 行政長官崔世安今天（31日）就全國人大常委會釋法與傳媒會面，行政法務司司長陳麗敏、行政長官辦公室主任兼政府發言人譚俊榮參加會面。
8586	行政長官崔世安，中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室主任白志健，外交部駐澳特派員公署副特派員馮鐵及社會文化司司長張裕等蒞臨主持頒獎禮，向獲獎的運動員及教練員頒發了獎金和獎狀。
8587	行政長官崔世安列席立法會答問大會昨天下午在立法會舉行，共有32名議員報名提問。
8588	行政長官崔世安在2013年財政年度施政報告中指出：“特區政府將繼續支持會展業的人才培訓，並與國際會展協會等組織合作，開辦專業籌組國際會議的培訓課程”。
8589	行政長官崔世安在會晤中首先歡迎塔勒布‧瑞法依一行應邀來澳出席“世界旅遊經濟論壇‧澳門”活動，並感謝世界旅遊組織，以及塔勒布‧瑞法依長期以來為推動澳門旅遊發展給予的全力支持。
8590	行政長官崔世安在澳門中聯辦新春酒會上致辭時指出，今年是澳門特區承先啟後的一年，會貫徹落實國家主席習近平提出的4點希望，並成為特區政府的基本施政指引。
8591	行政長官崔世安會見全國工商聯副主席蘇志剛 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 行政長官崔世安與中央人民政府駐澳門特別行政區聯絡辦公室主任李剛，今（22）日共同會見了出席“第二十屆澳門國際貿易投資展覽會”的中華全國工商業聯合會副主席蘇志剛，就區域旅遊聯動互補交換了意見，並認同應加強合作。
8592	行政長官崔世安當時在博鼇就表示，特區政府對習近平的倡議完全認同也十分鼓舞。
8593	行政長官崔世安連同一眾主禮嘉賓出席了「廣東‧澳門周」分別於4月12日在廣州市正佳廣場及14日在江門市金匯世紀廣場舉行的開幕儀式。
8594	行政長官崔世安重申，希望透過粵澳新通道建設，改善北區居住和營商環境，目前項目仍然等候中央政府批覆。
8595	行政長官明日將分別會見葡萄牙議會副主席，經濟、創新與發展部部長，以及出席葡萄牙葡中工商協會招待酒會。
8596	行政長官是“澳門特別行政區政府的首長”，“領導澳門特別行政區政府”。
8597	行政長官會見香港旅遊發展局主席林建岳一行 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 行政長官崔世安日前在政府總部會見香港旅遊發展局主席林建岳及代表一行，就共同推廣區域旅遊交換意見。
8598	行政長官根據《澳門特別行政區基本法》第五十條（五）項，並根據澳門特別行政區第11/1999號法律第三十條規定，經徵詢行政會的意見，制定本行政法規。
8599	行政長官根據《澳門特別行政區基本法》第五十條（五）項及第16/2001號法律第五十二條的規定，經徵詢行政會的意見，制定本行政法規。
8600	行政長官產生辦法的修改，包含著兩個層次，一是關於澳門基本法附件一的修改，一是關於澳門本地制定的行政長官選舉法的修改。
8601	行政長官的報告全面、客觀地反映了澳門特別行政區政府廣泛聽取社會意見的情況。
8602	行政長官的職權必須以法律訂定；而行政長官領導行政會工作不能列入行政長官的職權範圍內。
8603	行政長官祝賀民眾建澳聯盟順利換屆，在榮譽主席陳明金、吳在權等人帶領下，繼續加強會務拓展。
8604	行政長官肯定司法機關自澳門特別行政區成立以來作出的貢獻，指出“澳門特別行政區成立將近十三個年頭，司法機關作為澳門特區其中一個權力機關，一直在《基本法》所訂定的框架下堅守及落實司法獨立的原則，堅持依法維護社會公義、居民合法權益的同時，更為貫徹“一國兩制”、“澳人治澳”、高度自治的方針奠定堅實的基礎。”
8605	行政長官行使《澳門特別行政區基本法》第五十條賦予的職權，並根據 一、中國聯通（澳門）有限公司獲准按照附於本批示並為其組成部分的牌照所載規定及條件，建立及營運一個採用CDMA2000 1X EV-DO系統的公共地面流動電信網絡及提供相關的公用地面流動電信服務。
8606	行政長官表示，去年在第四任行政長官選舉期間，所收集到的社會意見中，交通問題是居民首要關心的事務。
8607	行政長官表示：「只要我們堅持政府和市民之間、社會各階層之間同舟共濟，堅持樂觀和奮進，務實和創新，我們不但有信心面對金融海嘯的各種衝擊，還有信心讓政府和社會從中得到全面的抗逆磨練，增強自身發展的免疫力，同時在抗逆過程中吸取宏觀的經驗和啟示，因勢利導，創造更好的條件，不但促進未來特區經濟社會的全新發展，更進一步促進『一國兩制』、『澳人治澳』和高度自治全方位的新發展。
8608	行政長官身負重任，並被賦予普遍厚望。
8609	行政長官辦公室在新聞稿中還表示，政府將繼續支持本地公共廣播業務循序漸進發展，逐步建設「澳門人的公共廣播」。
8610	行政長官關心業界情況，聽取該會會長李志忠及會員介紹會務、行業發展及困難。
8611	行業發展配合澳門旅遊休閒城市定位，相輔相成。
8612	行程設計豐富，多個臺灣景點均安排有瀏覽時間，還能親身體驗臺灣最具特色的夜市商圈，各種臺灣美食、特色紀念品讓你愛不釋手。
8613	街坊總會中區辦事處日前舉行澳門政制發展座談會，收集中南區坊會負責人和街坊代表關於政制發展的意見和建議。
8614	街總促請政府真正開放本澳的電訊服務市場，加強電訊市場的監督和管理，透過引入競爭下調電訊服務收費，以保障消費者的權益。
8615	街總冀劃消閒區保居民權益 - 澳門街坊會聯合總會 時間：2007年9月10日 12:27 西灣國民大馬路四號J峰景大廈業主昨天到街總反映，有商人計劃在該大廈地下開設酒吧，指出該地段特殊，如開設酒吧將會帶來噪音以及治安等不穩定因素。
8616	街總副理事長、議員何潤生表示，政府針對遏止樓市過熱炒風而提出「負資產論」是以偏概全，本澳樓宇多以自住為主，樓市起跌不會對業主產生影響，但隨樓價不斷飆升，美國推出第二波貨幣量化寬鬆政策，熱錢將湧入澳門，進入房地產市場將本澳樓市泡沫化，樓市泡沫爆破將對房地產市場和經濟造成極大影響，因此，政府必須採取有效、具針對性措施遏止樓市炒風，使本澳樓市可健康及持續地發展。
8617	街總、民衆建澳支持最低工資立法，但清楚最低工資對大廈管理的利弊得失，所以一再發聲強調，最低工資不能“為推而推”，需先完善三部法律才能推行。
8618	街舞具有極強的時代感和節奏感覺，極適合兒童學習與鍛鍊，能夠充分啟發孩子的天性與活力，同時豐富他們的業餘愛好，對兒童身心全方位發展起到積極的作用。
8619	衛生局選取黑沙環、祐漢區及黑沙環新填海區為是次先導調查的區分，調查為期10天，分別在9月14日至9月25日的週一至週五晚上進行，衛生局調查人員會到被抽中的180個住宅入戶調查，被抽中的住宅單位會陸續收到衛生局發出的通知信。
8620	衛生局長李展潤表示，該局計劃將血管疾病防治委員會、糖尿病防治委員會等，整合為專責慢性病防治組織，以便更有效預防導致死亡和影響生活質素的重點慢性疾病。
8621	衛生局首席顧問診療技術員 Noronha, António Joaquim 為填補衛生局以編制外合同制度任用的高級衛生技術員職程第一職階顧問高級衛生技術員（營養職務範疇）一缺，經二零一四年十月二十二日第四十三期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以有限制及考核方式進行普通晉級開考公告。
8622	表決時我們先表決廿三條的第一款，這一款有一個動議的，就是關於第一款的第一點。
8623	表演，展覽或任何性質娛樂項目之入場券或觀眾票，不論場地之所在，按照其價值-即使有關方面並沒有全部或局部收取涉及之票價，仍要繳付印花稅。
8624	表現突出的有中國外貿中心等會展集團。
8625	表示本會組織文化界交流團訪京是第一次，來的都是澳門文化界各個行頭的領軍人物，都是很有影響力的，來北京主要是學習，一定珍惜是次難得的機會，思考在“一國兩制”下，如何透過文化界的渠道更好地推廣、宣傳澳門基本法。
8626	表示由於社會的發展，學校在包括教師在內的人力資源方面遇到一定困難，建議適當引入外地的人才；同時，要保障師資培養機構的教育素質。
8627	袁紹珊指出：「澳門出版給人的感覺是無論出版商或作者都是『自娛自樂』的心態，出了便算，缺乏市場策劃。
8628	袁貴仁部長（左六）、澳大校長趙偉(左七)與出席峰會的兩岸四地大學校長合照社會文化司司長張裕表示，特區政府會全力支持澳大建設成為一流大學（右起）北京大學校長周其鳯、台灣大學校長李嗣涔、香港中文大學候任校長沈祖堯在論壇上發言為了慶祝澳門特別行政區成立十周年、第三任澳門特別行政區行政長官崔世安就職以及澳門大學新校區奠基，由澳門特別行政區政府主辦、澳門大學承辦的“兩岸四地大學高峰會”於二○○九年十二月二十一日隆重舉行。
8629	被上訴合議庭裁判裁定所提上訴在歸責行政制裁行為對利害關係人/上訴人未履行預先聽證手續部分不成立。
8630	被上訴的實體在答辯中主張司法公正，認為被上訴的合議庭裁判理由充分，在法律方面有充分依據維持被上訴的裁判，認為上訴理由不成立。
8631	被上訴的裁判違反《民事訴訟法典》第95條第6款的規定，該規定應當解釋為，只有在期間屆滿後第三個工作日當事人仍沒有作出行為，並且已被辦事處通知繳納第5款規定的最高金額的兩倍的罰款而沒有按時繳納時，當事人作出行為的權利才歸於消滅。
8632	被取消資格的運動員中，大部分都是澳門代表團的爭牌主力。
8633	被告知個人資料的自然人或法人，公共實體、部門或任何其他機構，不論其是否第三人，但不妨礙在某個法律規定或具組織性質的規章性規定中訂定被告知資料的當局不被視為資料的接收者。
8634	被捕莊荷姓鍾，卅八歲，女，其涉公務上侵佔被移交檢察院處理。
8635	被接納及被有條件接納的8間公司，在現有收費段上，提出的回報金介乎54%至75.9%不等；餘下三個收費段所提出的回報率則介乎66%至96.7%不等。
8636	被提名人須在提名期（七月十六日至七月二十九日）將經適當填寫的提名表和須附交的文件送交管委會，由管委會主席或其指定的其他相關人員簽收。
8637	裁判書製作法官在批示的理據中僅認為行政法院有權限審理該訴訟，沒有明確表示哪個法院有權限審理司法上訴。
8638	補充協議六 - 澳門服務提供者在廣東省銷售澳門電話卡2009年5月11日，澳門特別行政區與內地簽署《內地與澳門關於建立更緊密經貿關係的安排》(《安排》) 補充協議六，其中，電信服務方面的具體承諾為“允許澳門服務提供者在廣東省銷售只能在澳門使用的固定/移動電話卡﹙不包括衛星移動電話卡﹚”。
8639	補貼金額由工商業發展基金會承擔，並透過澳門金融管理局結算及支付。
8640	補足的公共行政工作人員工作表現評核一般制度的規定，公共部門及實體須設立 “評核諮詢委員會”。
8641	製造業的日漸萎縮，加上90年代歐美兩大出口市場經濟疲弱，導致出口貿易裹足不前，甚至出現負增長。
8642	複由華德駕車一起去塘沽，登上第三兩栖兵團旗艦。
8643	西方知識界對於“為了學術”和“為了政策”兩種不同的功能也有清晰區分，各有其美，各司其職。
8644	西藏和四省藏區廣大幹部職工要把黨和國家的關心轉化為工作動力，在各自崗位上作出更大成績。
8645	西藏自治區成立50周年慶祝大會8日上午10時許在拉薩布達拉宮廣場舉行。
8646	要促使澳門在未來數年向知識型經濟的方向邁進，本人認為需從教育方面作出改革，教育界及教育當局都應想方設法提昇中學生的整體教育質素，以及改變部份年青人認為社會虧欠他們，而他們對社會沒有責任感的心態。
8647	要克服這兩種傾向，需要正確認識憲法與基本法的關係。
8648	要取消訂閱，前往您的會員管理台，點選底下的「管理訂閱」連結。
8649	要堅持黨委領導、政府主導、綜治協調，充分發揮各部門職能作用，引導社會各方面力量積極參與矛盾糾紛化解；堅持源頭治理、預防為主，將預防矛盾糾紛貫穿重大決策、行政執法、司法訴訟等全過程；堅持人民調解、行政調解、司法調解聯動，鼓勵通過先行調解等方式解決問題；堅持依法治理，運用法治思維和法治方式化解各類矛盾糾紛。
8650	要實現愛國愛澳光榮傳統代代相傳，保證“一國兩制”事業後繼有人，就要加強對青少年的教育培養。
8651	要根據財稅體制改革進程，結合建立健全地方稅費收入體系，厘清國稅和地稅、地稅和其他部門的稅費徵管職責劃分，著力解決國稅、地稅徵管職責交叉以及部分稅費徵管職責不清等問題。
8652	要深入生活、紮根人民，發揚戲劇“接地氣”、“重生活”的傳統，堅守文化理想，成就藝術人生，努力做人品藝品俱佳的戲劇家。
8653	要牢固樹立改革全域觀，頂層設計要立足全域，基層探索要觀照全域，大膽探索，積極作為，發揮好試點對全域性改革的示範、突破、帶動作用。
8654	要積極營造有利於創新的政策環境和制度環境，對看准的、確需支持的，政府可以採取一些合理的、差別化的激勵政策。
8655	要著力融通兩岸同胞民心，擴大兩岸社會各界各階層接觸面；要著力維護國家核心利益，始終堅持反對“台獨”的立場；要著力營造有利國家發展、祖國統一的國際氛圍；要著力壯大反“獨”促統力量，鞏固發展全體中華兒女反分裂、促統一的良好局面。
8656	要說有個缺陷，就是80歲的人來檢閱部隊，本身就是個缺陷……”他的話觸及了在座各位最敏感的問題——軍隊高層老齡化。
8657	要透過不斷的加強合作及溝通，釋出更多善意，以達致善治的目標。
8658	要開放，修機場；要想強，上民航。
8659	要麽組織的要素在所籌劃的犯罪的準備活動中消耗殆盡，在這種情況下僅為犯罪協議；要麽組織的要素與所籌劃的犯罪的準備或執行活動不符，更着眼於集團或團體本身的生存，遠遠超過所犯的特定罪行，在這種情況下才是真正意義上的黑社會。
8660	見北京《人民日報迎接黨的十八大特刊》2012年10月25日第7版。
8661	規定合格完成法醫科專業範疇的專科培訓，或根據上述法令規定取得法醫科專業範疇專科培訓之同等學歷認可。
8662	規範博彩業的營運，建立公平競爭機制，避免惡性競爭。
8663	規範在澳門特區販賣、陳列及展出色情及淫褻物品的措施的法律制度。
8664	規範娛樂場幸運博彩經營批給的公開競投、批給合同，以及參與競投公司和承批公司的適當資格及財力要件行政長官根據《澳門特別行政區基本法》第五十條（五）項及第16/2001號法律第五十二條的規定，經徵詢行政會的意見，制定本行政法規。
8665	親子遊園區有釣魚仔、夾波子、跳飛機等各種遊戲攤位；傳統手工藝區除受歡迎的糖畫、草編 等之外，新增葫蘆烙字、米上刻字等較少見的手工藝攤位；美食區設各種傳統的澳門特色小吃，除示範製作過程，並準備了一定數量供參與活動者換取。
8666	親民黨主席宋楚瑜可能參選2016年總統，民進黨總統參選人蔡英文今天說，對整個情勢都有掌握，選舉佈局也隨時會因應調整，不管這個選戰有誰加入，都會謹慎以對、步步為營。
8667	親民黨由於上次「立委」選舉跨過百分之五的「門檻」，因而也可直接提名「總統」參選人，而無須像四年前那樣要透過徵集公民聯署書來提名候選人。
8668	覷準首飾珠寶在澳門旅遊消費市場的走勢和機遇，譚佩思隨家人來到澳門定居，並於二零零一年創立自己的品牌Dora Tam Design，二零零二年在澳門設立了自己的店舖。
8669	」觀乎今屆賽事而言，學生們在編導、佈景等各方面亦相當有心思，而劇本方面亦多了接近生活化；由簡單的佈景轉變至留意台上的佈局、構圖等美感，例如今屆的“外婆的恐懼”、“三塊錢國幣”、“涼湯”等等，May姐認為可以在整個表演中看到同學們在細節處理上的心思。
8670	解讀香港特式小食背後的故事 點解碗仔翅無魚翅？
8671	訂定收費時， 在顧及持牌人投資的商業效益的需要下， 應盡量貼近分項評估後的服務成本。
8672	訂定若干規則關於以中文為教學語言之官方中學所教授各種科目之學歷。
8673	訂票及查詢可電：（八五三）二八五五·五五五五。
8674	計劃3月中下旬前往香港, 拜訪當地會計師組織, 嗣後可能有其他遊覽活動。
8675	計量合格證書”是證明國家計量部門確認了我們的檢驗工作的計量檢定、測試能力和可靠性，具有為社會提供公正數據的條件和資格。
8676	討論及重温基礎的知識，如：旅遊業資訊管理系統和他們在支援旅遊業運作的作用、計劃以及控制等。
8677	討論的議題包括：策略、規模、環境、技術、文化、變革和全球管理。
8678	討論這個問題應該會花很長的時間。
8679	：訓練及提高智障學員的基本自理能力、體能、社交能力及情感表達；根據學員能力的提升或轉變，為他們過渡到其他適切之復康服務前作好準備。
8680	記帳憑證中 外國貨幣金額輸入後，會計核算軟件應當立即自動折合爲記帳本位幣金額。
8681	記得蔣介石當年到蘇俄考察之後，曾說過蘇俄的管治法寶，除了武力就是挑動階級仇恨，階級鬥爭，階級的意識如不明顯，就要使之明顯，階級的衝突如不激烈，就要使之激烈。
8682	記者會昨下午一時假聯邦酒樓舉行，澳門婦女體育總會會長黃潔卿、理事長林婉妹、監事長黃麗卿及中國澳門籃球總會理事長胡松輝主持會議。
8683	記者翻查四年內的民政總署網站資料，得出以下結果，至少，在二Ｏ一一及二Ｏ一二年，暫未見到五月一日有沙灘活動，演唱會也不在沙灘舉行，其宗旨也明顯與夏日沒有直接關係。
8684	訪問團由濠江校長尤端陽任團長，家長會理事長鄭棣發、教務副主任閻紅任副團長，教聯會主席歐宇雄為秘書長。
8685	訪問團首站抵達比利時布魯塞爾，拜訪了歐盟組識，了解歐洲委員會及歐洲理事會的組織和運作，期間，還與歐盟組織內多個不同委員會代表進行座談，了解里斯本協定後的歐盟、歐盟與澳門的關係、歐盟與澳門的貿易關係、歐盟研究生獎學金Erasmus Mundus計劃、歐盟的創新政策，以及2012中歐文化對話年等。
8686	訪澳期間，代表團將與澳門特別行政區司法協助小組進行“內地與澳門特區法院間民商事司法文書的送達與取証安排”的第三輪磋商。
8687	設宴熱烈招待我們，然後把我們安排住到北京飯店。
8688	設立了那個財政自治，不是說到時──很多人擔心──立法會到時用錢沒有限制，說用錢那方面沒有方法來管制的，實質上不是這樣的一個意思，那個意思就是說：想在運作上那方面就不需要那麼辛苦，行政上那方面就浪費很多人力、物力。
8689	設置專題展區，舉辦系列論壇，內容豐富多彩。
8690	設計藝術專業的四個專業培養方向所開設的課程都具前瞻性、新穎性、實用性和效益性。
8691	設計課程、視覺藝術課程的應屆畢業生舉行畢業聯展於5月15日下午六時半在理工學院體育館舉行開幕禮，而論壇則分兩日進行。
8692	許可訂立“中國銀行大廈23、26及27樓政府新辦公室裝修工程”的執行合同。
8693	許可訂立“向衛生局血液透析科（日間醫院）供應醫療消耗品”的合同。
8694	許可訂立執行“C360——輕軌一期路氹城段建造工程”的合同。
8695	許可訂立執行“毗鄰路環水泥廠斜坡整治工程”的合同。
8696	許可訂立提供“大潭山隧道及北安區道路重整工程——編製計劃”服務的合同。
8697	許可訂立提供“巴波沙校舍設施設計工作”的執行合同。
8698	許可訂立提供“橫琴島澳門大學新校區—項目諮詢及設計覆核顧問服務”的合同。
8699	許可訂立提供“石排灣公共房屋CN4地段建造工程——質量控制”服務的合同。
8700	許可訂立提供“體育發展局轄下游泳池救生員服務”的合同。
8701	許可訂立為民政總署供應2007年度及2008年度燃油及潤滑油的執行合同。
8702	許可鑄造及發行在澳門特別行政區具法定流通力的二零零六年農曆狗年紀念幣。
8703	許多任課老師製作專題課件，展示災區地動山搖的情況，謳歌同胞救死扶傷的壯舉，傳誦百姓捨身 忘我的事跡。
8704	許多同學更是首次踏足台灣，興奮不已。
8705	許宗衡指出，雙方在會談中就深澳合作的下一步發展進行深入探討，就一些具體問題達成一致意見。
8706	許崇德主編：《中華法學大辭典》，中國檢察出版社1995版，第92-93頁。
8707	許德寶特聘教授是知名的語言學家，在音系學理論、漢語音系學以及對外漢語教學等取得了豐碩的成果且具有重要的學術影響力。
8708	許志樑又稱，每個道路工程需要向相關部門申請准照，施工期間可能會發生意外或出現人為疏忽，有關電信公司會檢視承建商是否需負擔一定責任，他呼籲有關道路工程承建商注意地下管線的安全問題，施工時加倍留意。
8709	註冊核數師公會邀請審計署進行審計文化交流會 《澳門註冊核數師公會》 一般機構的財務審計與公共部門的衡工量值式審計是有所不同，為加強業界對公共部門審計工作的認識，並通過交流和經驗分享提升審計工作質素，澳門註冊核數師公會邀請了澳門特別行政區審計署的代表，於7月18日假座誠豐商業大廈二十樓審計署會議室主持＜審計文..
8710	註 － 計稅時，應按照有關可課稅金額選定所屬級別；如該金額與表內之計稅價格級別之最高額不符時，應把有關金額分成兩部分計稅：第一部分、將比所屬級別較低一級之最高數額乘以(b)欄所示之平均稅率；第二部分、將餘下差額的數額乘以所屬級別(a)欄之相應稅率。
8711	註：適用範圍包括乘搭本澳註冊的航機、乘搭由本澳航空企業租用的航機、或乘搭由澳門出發或以澳門為目的地的航班。
8712	評審團按照項目的故事創意、申請人的經驗及執行能力、監製及製作公司的經驗及執行能力、預算合理性等準則進行綜合評分。
8713	評獎委員會主任、中國社科院經濟研究所原所長張卓元告訴《環球人物》記者：“我們自己並不說孫冶方獎是最高獎，但它得到學界相當一部分人的認可。
8714	話都講不通，人與人的行動自然也就配合不上。
8715	該中心的成立一方面可以開放為市民提供日常的體質測試與評估服務，讓市民了解自身的體質狀況，從而有針對性地開展健身活動，另一方面則會定期進行澳門市民體質監測研究工作，以建立澳門市民的體質數據庫，掌握澳門市民的體質狀況與變化趨勢。
8716	該公司去年已與澳門本地投資者合作設立子公司。
8717	該公司提供的系統價格迎合中小企，比同類產 品便宜約二萬元。
8718	該公司的願景是提供一個開放的、智能的、動態的，並以客戶為中心的全球旅遊生態系統，涵蓋全部旅遊產品，這包括一個連接所有旅遊玩家和仲介機構的系統，如酒店、機場、地勤和鐵路、IT服務、旅遊廣告公司等。"
8719	該公司負責人余中軒表示，該電影總投資人民幣4,150萬元，文化產業基金資助200多萬元，雖然資助額只佔投資額5%，但這5%的投資卻發揮了關鍵性作用，就是可令電影移師澳門拍攝取景，令製作團隊來澳與澳門工作人員合作，為本地人員提供學習機會。
8720	）該司長已獲悉在主權移交後會被提名擔任行政法務司司長一職，於是便通過另一名直系親屬提出新的申請，有關申請以這一例外情況為由，最終以澳門幣三萬元批出。
8721	該名單另上載於行政公職局網頁http://www.
8722	該園主要包括“一心、多點”，規劃建築面積5萬平方米。“
8723	該地區低成本航空公司機隊的規劃根據原來的預測2014年是增加100架或上升25%。
8724	該基金由以下成員組成之行政委員會負責管理： 主席：辦公室主任盧瑞冰，當其出缺或因故不能視事時，由其合法代任人代任； 委員：二等技術員Adelino Augusto de Souza； 基於在本財政年度有需要撥予金融情報辦公室一項按照經《公共財政管理制度》第二十六條至第二十九條的規定而設立的常設基金，金額為$129,000.00（澳門幣壹拾貳萬玖仟元整）； 撥予金融情報辦公室一項金額為$129,000.00（澳門幣壹拾貳萬玖仟元整）的常設基金。
8725	該基金由以下成員組成之行政委員會負責管理： 主席：辦公室主任馮文莊，當其出缺或因故不能視事時，由其合法代任人代任； 基於在本財政年度有需要撥予澳門特別行政區政府政策研究室一項按照經《公共財政管理制度》第二十六條至第二十九條的規定而設立的常設基金，金額為$529,700.00（澳門幣伍拾貳萬玖仟柒佰元整）； 撥予澳門特別行政區政府政策研究室一項金額為$529,700.00（澳門幣伍拾貳萬玖仟柒佰元整）的常設基金。
8726	該報告顯示，2014年度澳門綜合經濟競爭力指數為0.423，在所有參與調查的城市中排名第9位，其中綜合效率競爭力指數高達1，位列第1；可持續競爭力指數為0.818，排名第4，僅次於香港、上海和北京。
8727	該女子其後要求離婚，但仍遭勒索，最終報警求助，本局人員在二人交收款項時將該男子拘捕。
8728	該委員會具有的職責包括：1、就訂定及執行會展業策略、措施和政策，以及相關的法規草案發表意見及提出建議；2、為發展會展業並提升其競爭力，制定意見書、建議及提議；3、搜集、整理及研究會展業資料，尤其涉及其他國家及鄰近地區的會展業發展狀況資料；4、跟進及分析會展業的發展情況，以及5、對主席安排的其他事項發表意見。
8729	該委員會由行政長官委任的三名成員組成，其中一名為財政局的代表。
8730	該學院規定所有修讀國際商貿課程的學生須到海外交流學習最少一學期，吸收國際經驗。
8731	該小組由本局周偉光局長負責統籌，為社區警務及公共關係處轄下的常設部門，全組18名刑事偵查員來自各刑偵部門，其中4名全職負責相關工作。
8732	該局亦進行查核，目前沒發現有此情況。
8733	該局會將合資格者的資料登錄於“選委會委員選舉投票人登記冊 ”（簡稱“投票人登記冊”），並據此向每一合資格的投票人簽發一份“選舉委員會委員選舉投票人投票權證明書”（簡稱“投票權證明書”）。
8734	該展覽展示了近兩個世紀以來作為中國北方彩塑代表的“泥人張”藝術的展品，作品由“泥人張”藝術第五代嫡傳張澤珣創作。
8735	該店加盟可選擇兩種方式，一種是一次性投資20萬，沒有任何回饋；也可選擇投資50萬，第三至五年，每年平均可獲回贈12.5萬，直至結業可獲最後一筆12.5萬款項。
8736	該憲法第三篇第一條還規定，“主權是統一的，不可分的，不可剝奪的和不可動移的，主權屬於國民：任何一部分人民或任何個人皆不得擅自行使之”。
8737	該提案獲得通過後，大會休息，進入「第二部曲」，黨內七人提名小組開會決定提名朱立倫代表國民黨參加「總統」大選，以補替洪秀柱。
8738	該書證記載了客觀之心理學事實，屬科學事實，並適用於一般人之情況。
8739	該會建議在一三年立法會人數構成上，直選及間選各增加兩人，委任議員維持不變；將一四年行政長官選委會委員人數增加至四百人；擴大立法會間選法人選民的投票人數由現行十一人增至廿二人，以增強代表性及民主參與成份；並建議適時檢討“自動當選”機制，以體現選舉的完整性。
8740	該會成立后將主要進行進行四個範疇的工作，分別為文教、專業科技、社會服務、工商發展等，希望為加強粵澳兩地青年的交流、促進本澳青年發展、鼓勵青年服務社會。
8741	該會舉辦今次座談會，主要配合新一階段政制發展諮詢工作，全面落實全國人大常委會通過的《關於澳門特別行政區二零一三年立法會產生辦法和二零一四年行政長官產生辦法有關問題的決定》，與澳門廣大居民一同積極、穩妥地推進特區的政制發展，確保特區的長期繁榮、穩定和可持續發展，推進“一國兩制”的實踐。
8742	該會認為關於向領導及主管人員給予職務補貼的規定，是考慮到加強官員問責，以及有關人員因公務繁忙，經常在非工作時間處理公務，加上有關職位的薪酬水平差距的合理性，適當以職務補貼的方式作為對領導及主管人員的補償，是合理和可以理解。
8743	該服務是填補現有社區服務的空隙，將透過社區照顧服務延展至最長每日24小時及節假日，讓有需要的人士可以安心繼續在這熟悉的社區環境中生活。
8744	該服務為期兩年，由二零零五年七月一日至二零零七年六月三十日止。
8745	該期並刊有執行主編林廣志所撰的《澳門學視野中的地域文化建構──評〈中國地域文化通覽‧澳門卷〉》一文，評介由國務院參事室、中央文史研究館主持的大型文化叢書──《中國地域文化通覽》中的澳門分卷，認為它“是一部文獻豐瞻、意蘊深厚、論斷精審的近代澳門文化百科全書”，“在澳門學術發展史上無疑具有標誌性的意義和價值”。
8746	該校專責為澳門保安部隊培訓警官和消防官，以納入各部隊之編制當中，以及負責保安部隊各個職程的培訓工作。
8747	該案涉及行政行為所依據的行政法規在沒有立法機關法律的前提下能否制定的問題，亦即行政法規是否違反法律保留原則問題。
8748	該條（三）項規定培訓課程的投考人必須在澳門居住至少七年，即有關學員必須是特區的永久居民，這個要件原則上是適用於政治權利的行使，現在似乎是對投考進入司法官團的實習課程進行限制，而其結果就是默示廢止了《司法官通則》第十六條第一款（一）項。
8749	該“條例”第13條規定：“投資人對所投資事業之投資，未達該事業資本總額百分之四十五者，如政府基於國防需要，對該事業徵用或者收購時，應給與合理補償。”
8750	該條對某類資料及其處理尤為重要，委員會整體上同意有關規定，特別是公共當局介入的必要性。
8751	該條文可視為律師事務所的相關規定，但自1991年頒佈《律師通則》至今，已超過二十多年的時間，相關的特別法規仍沒有出台，故現時澳門的律師只能以個人身份從事律師業務，不能以律師事務所的名義從事業務。
8752	該條第三款，即有關上述程序步驟的規定，原來的寫法稍為混亂，不清楚在甚麼情節下由哪個實體將卷宗附入行政程序卷宗或送交有權限的司法當局。
8753	該法規定，任何人只可以在一個界別或界別分組內，作為一個社團或組織的投票人行使上述的投票權。
8754	該法規定，凡擁有五席以上眾議員或參議員的政治團體，且於最近一次眾議員總選舉，抑或前一次或前前次參議員通常選舉，全國得票率百分之二以上，得由國家給付政黨補助金，其金額之計算及分配標準如下：一、補助總金額以每年一月一日的人口數為基準，乘以每人二百二十日圓，所得之金額總數即為補助金之總金額。
8755	該法規定，每位候選人及其代理人或競選機構均可自由展開競選活動，並有權取得平等的機會和待遇，但須承擔以下責任：對於由其推行的競選活動而直接產生的損害，須按一般法的規定負民事責任；對於在其競選活動進行中因煽動仇恨或暴力所引致的行為而直接產生的損害，亦須負責。
8756	該活動是希望透過游覽方式，讓長者了解澳門半島及兩個離島的最新發展面貌。
8757	該活動自一九九四年起至今已舉辦十六次，累積參與總人數近五千人。
8758	該界別或界別分組的候選人按得票多少依次當選，直至填滿獲分配的名額； 如某界別或某界別分組獲分配名額內得票最少且票數相等的候選人超過一人，則須按上述規則就該等候選人進行投票，直至確定最後一名當選者。
8759	該社除開展國語運動外，還舉行演唱抗日歌曲、傳閱抗日書刊等活動。
8760	該科目旨在介紹關於品牌管理的知識，包括品牌意義與價值，品牌開發，品牌定位與再定位，以及品牌表現評估等。
8761	該程序考慮到在估價時，以及核定租值或房屋紀錄價值時，須繼續採用已廢止的《物業轉移稅以及繼承及贈與稅法典》第二十六條第一款之規定。 1) 經《市區房屋稅章程》和有關財產移轉的《印花稅規章》中所規定之委員會對租值和房屋紀錄價值進行估價後，有關結果均產生效力； 2) 倘估價之目的是核定租值，當租值一經評定後，應調整有關房屋紀錄價值，即將該租值乘以二十； 3) 倘估價之目的是核定房屋紀錄價值，當價值一經評定後，應調整有關租值，即將該價值除以二十。
8762	該等向博彩中介人提供的預付款與有關博彩中介人於適用月份所得佣金互相抵銷。
8763	該等殊榮包括連續五年贏得「五星鑽石獎」；「中國飯店金馬獎」的「中國最佳服務酒店」及「最佳消費者滿意酒店」；「中國酒店星光獎」的「中國十大最具魅力酒店」；及「世界酒店 • 五洲鑽石獎（中國）」的「中國十大魅力品牌酒店」。
8764	該聯盟將積極配合特區政府中醫藥產業發展的相關政策，以“合作、發展、雙贏”為目標，希望通過本屆MIF，在澳門和內地之間架起一座溝通與合作橋樑。
8765	該聯盟旨在通過深度跨界合作，提升機上網路技術和應用水準，提供更豐富、多元化的客艙娛樂內容。
8766	該被告在聲請中依據澳門《都市不動產租賃制度》第56條之規定，請求對丁女士適用罰款，並請求就該女士被指稱觸犯的虛假聲明罪向檢察院報案。
8767	該裁判刊登於《澳門特別行政區終審法院裁判匯編2001年》第747及續後各頁，特別是835至838頁和854至856頁），在此轉載如下： 　　在經被上訴法院更正後的被上訴的合議庭裁判中，上訴人被判處犯有第6/97/M號法律(《有組織犯罪法》)第10條第1款a項規定的不法資產或物品轉換罪。
8768	該規劃全面闡述了“橫琴開發的重要意義”、“總體要求和發展目標”、“空間佈局”、“產業發展”、“基礎設施”、“公共服務設施”、“生態環境”、“開發管理模式”、“保障措施”、“近期建設行動計畫”等具體建設內容。
8769	該規劃明確提出，支持澳門建設世界旅遊休閒中心，加快建設中國與葡語國家商貿合作服務平臺。
8770	該規定的直接淵源為提案的第四十條第二款的規定，且矯正對十二月三十日第五零/八零/M號法令的准用，並用十二月十八日第六六/九五/M號法令所載的外貿法律制度的相等條文取替。
8771	該計劃的規模逐步擴大，參加名額由最初的8名增加至20名，而對象亦由本澳高校澳門優秀學生擴展至就讀本澳以外地區高校的澳門優秀學生。
8772	該記由羅慷烈教授撰，饒宗頤教授書。 2001年7月20日，饒宗頤教授出席《選堂雅聚——饒宗頤書畫藝術展》開幕儀式。
8773	該評核成績已於二零零三年四月二十三日獲社會文化司司長確認，現公佈如下： 根據三月十五日第8/99/M號法令之規定，於二零零三年四月九日第十五期《澳門特別行政區公報》第二組刊登甄選二十名投考人入讀二零零三年度全科實習課程的通告。
8774	該論文為由澳門基金會資助研究項目的階段性成果。
8775	該證書於周年校慶聯歡會中由學生代表正式贈予了旅遊學院，並由旅遊學院院長黃竹君代為接收，學院全體師生都為此感到興奮。
8776	該部長補充說：“我們現在的合作是更側重於經濟和企業發展，而不是官方的發展援助。”
8777	該郵品包括如下 該郵品是二零一五年發行的第九套郵品，已發行的有﹕二零一五年一月五日的“羊年”；二零一五年一月二十八日的“羊年”郵資標籤；二零一五年二月十六日發行的“國際扶輪成立110周年”；二零一五年三月一日發行的“中國內地景觀 六”；二零一五年四月二十七日發行的“國際葡語通信協會二十五年”；二零一五年五月五日發行的“澳門濕地”；二零一五年六月十三日發行的“冼星海誕辰110周年”；以及即將於二零一五年六月三十日發行的“舊街小巷”郵資標籤。
8778	該郵品包括如下﹕ 該郵品是二零零八年發行的第六套郵品，已發行的有﹕二零零八年一月二十三日的“鼠年”；二零零八年三月一日的“易經，八卦 六”；二零零八年五月三日的“北京2008年奧運會火炬接力”；二零零八年六月二日的“傳說與神話 八”及二零零八年七月四日的“地道美食”。
8779	該集團至少自3月份開始運作，八名被捕的涉案人中包括集團主腦、司機及接送人員。
8780	該項比賽於去年九月份舉辦，分為初中組、高中組及公開組三個組別:各界反應踴躍，共收到六百五十七份參賽作品，本澳有廿七家學校參與，其中以高中組的參賽作品最多，有四百二十一份。
8781	該項目的研究期限為18個月，開發了可以支持餐廳服務自助化的業務系統，透過電子餐牌等系統配置，讓客人自助完成點餐，節省等候時間以及提高本澳餐飲業的服務質素。
8782	該項目預算資金將由永利澳門之現有現金及營運所產生之現金流提供。
8783	詳情請參閱2009年12月2日第48期《澳門特別行政區公報》第二組，或瀏覽運輸基建辦公室網頁（
8784	：認同旅行社應將行程表在旅客離境來澳前講清楚。
8785	認為該博企率先公佈批地情況及其損失等數據，有“出口術”威脅政府之嫌。
8786	語文以基礎知識、閱讀及作文為主，數學以初等數學的基本知識和基本運算方法為主，英語以基本知識為主、詞彙要求掌握在2000個左右。
8787	誠如任何事物在其發生和發展過程中，總會遇到各種阻力。
8788	誠然，全國人大常委會在二○○四年四月六日對香港基本法附件一第七條和附件二第三條進行的“釋法”，的確清晰指明了香港基本法附件一和附件二的修改程式及最終決定權之歸屬，即兩個附件是否需要修改，香港特別行政區行政長官應向全國人民代表大會常務委員會提出報告，由全國人民代表大會常務委員會依照《中華人民共和國香港特別行政區基本法》第四十五條和第六十八條規定，根據香港特別行政區的實際情況和循序漸進的原則確定。
8789	誠然，北京推動這項改革措施，是有不少阻力的。
8790	誠然，博彩業為澳門帶來空前發展，創造大量就業職位，有目共睹。
8791	誠然，要發展資訊科技並非聘請更多人員便能解決，但對吸引專業人士在澳發展，更需要考慮長遠發展規劃及生活質素。
8792	誠然體育活動既可強身健體，也能減輕工作帶來的壓力，同時擴闊社交圈子。
8793	說“五十年不變”也好，說長期不變也好，都是旨在強調其一以貫之長期堅持的要求。
8794	說明文化界在整個特區的政制運作中發揮的作用不可小看。
8795	說明紅方對綠方專家學者利用與大陸的關係來為蔡英文的台獨主張辯解，已經十分忌諱！
8796	」說時容易做時難， 在日本的七年生活經驗正好派上用場， 為何日本的員工願意為老闆工作一輩子？
8797	說蔡英文是李登輝的「傳人」，並沒有冤枉她。
8798	說起對澳門的喜愛，梁吳蓓琳說，是那段長於斯的歲月所埋下的種子。
8799	誰管理飛機：FBO對於委托租賃的私人飛機有管理責任，負責這些飛機的日常維護，但FBO並不負責這些飛機的年檢。
8800	課程介紹俱樂部在旅遊及酒店業內的概況及架構，讓學生瞭解管理人員的職責和義務、掌握管理的策略與維持環境安全的方法。
8801	課程分為： 1.1 理論課及實踐課，旨在讓學員熟習擔任助理書記員職務所須的知識； 1.2 座談會、討論會及學習考察，旨在向學員講授對擔任該職務有用的特定問題的現況。
8802	課程將包括中、小型旅遊企業常用的數據系統及電子旅遊系統分析，教授系統開發週期的五個過程包括分析、設計、開發、投入使用、保養及重溫。
8803	課程由三位導師主講，分別是國際民航組織屬下的特別行政區民航局航空標準暨執照部高級安全主任馮偉龍及香港飛行服務隊飛行安全副經理楊思立 的首席技術顧問，他具有豐富的教學經驗，過往亦曾獲本澳邀請為航空業界主講安全管理課程，對本澳安全管理環境較為熟悉，能更好地提供外地經驗作為本澳實施的參考資料。
8804	課程的主要目的是向學生提供　(1)涉及人力資源戰略管理主要理論方面的理解，　(2)對人力資源管理目標與策略、影響人力資源管理的環境因素的應用知識及其理解，　(3) 與組織策略配置相關的各種問題與活動。
8805	課程結束後，全體學員進行了座談，認為可把所學運用到生活和工作。
8806	調查報告結果還顯示，在影響出口活動的問題中，有近三成的出口企業認為“外地價格競爭”是他們面對的最大問題，其他依次為“原材料價格上昇”、“人員缺乏”、“工資上漲”和“訂單不足”等。
8807	調查委員會如認為有足夠證據構成上述指控，立法會以全體議員三分之二多數通過，可提出彈劾案，報請中央人民政府決定。
8808	調查於2008年7月至9月間進行，問卷發放過程中採用分層抽樣與便利抽樣相結合的方法。
8809	調查發現，涉案男子至少使用過18張偽造信用卡犯案，當中搜獲的外幣現金相信是涉案男子犯案後所兌換的外幣贓款。
8810	調查發現，該販毒集團在本澳運作數月，專向賭場及夜場人士販賣毒品，並提供酒店客房吸毒，當中三人為非法入境及逾期逗留，一人涉及2013年發生的另一宗販毒案件。
8811	調查的分析指出，機場的自助服務在中國大陸尚處於初級階段。
8812	調查證實涉案男子販毒約有三個月，本局以不法販賣麻醉藥品及精神藥物、不法吸食麻醉藥品及精神藥物，以及不適當持有器具或設備等罪名將其移送檢察院處理。
8813	調查顯示，受訪者旅行時間大多依然集中在法定假日（47.1%）和雙休日（40.4%），其次是年假（32.6%）。15.2%的受訪者表示只要有旅行的想法，隨時都會付諸實踐。
8814	調查顯示，澳門酒店房價平均每晚168美元，折合約澳門幣1,345元，屬全球第三高，僅次於美國的紐約及瑞士的聖莫里茲。
8815	調查顯示，過半內地生在澳學習期間仍非常關注內地的資訊；隨著內地經濟的不斷發展、收入的增加和與港澳差距的日益縮小，畢業後意願回內地工作或深造的內地生也逐漸增多。
8816	請使用 Internet Explorer 8.0+, Flash Player 9.0+, 或1024 X 768或更高解像度之設定瀏覽以達最佳效果。
8817	請參看澳門國際機場網頁提供的航班資料： http://www.macau-airport.com/　或致電： +853 2886 1111 查詢。
8818	請各位議員留意這條條文，因為是一條刑法規定，所以，需要特定多數的表決。
8819	請問各位議員希望利用休會的時間安靜地考慮這個問題還是繼續討論這個事項呢？
8820	請問當局目前對 “發財巴” 的規管情況如何？
8821	請於出行前至少3-4天下單預訂，保證能按時收取現票。
8822	請有興趣報讀的公務員按附件要求填妥報名表及提交相關資料， １､為使本會舉辦的活動及迅息盡快傳達至各會員，本會現正繼續收集會員的電郵地址，請將閣下的電郵地址傳真atec1996@macau.
8823	請注意，考慮到《基本法》第24條第5款的最後部分，發給永久居留證是日後取得澳門特別行政區永久居民地位的重要一步。
8824	請看： 　　機動車輛稅法律制度最初是由8月19日第20/96/M號法律規範的，此後的12月30日第103/GM/96號批示核准了《機動車輛稅規章》中豁免特別表格，並且分別於1997年2月11日和1997年11月11日對第4條第2款i)項和第15條c)項以及第31條b)項的葡萄牙文文本的不準確之處作了更正。
8825	請確認「本地家務工作者僱員名表」所列印的家務工作者資料是否正確； A欄所顯示的數目與應繳納供款家務工作者數目一致，剔選（” ✓ “）A欄，由僱主 憑專用供款憑單，可以現金、支票或銀行本票（抬頭為“社會保障基金”）繳納供款，並應以澳門幣支付。
8826	論壇分為兩個綜合討論環節，第一部分由澳門國際品牌企業商會副理事長何敬麟擔任主持人，就“聚焦國際 創業圓夢”主題，與兩岸三地的嘉賓包括韓國特許經營協會會長趙東珉、葡萄牙特許經營協會理事長Cristina Maria Matos、社團法人台灣連鎖加盟促進協會理事長李日東、日本中小企業診斷協會東京支部-特許經營研究會會長伊藤恭以及Délifrance國際零售特許經營市場總監Fabrice Herlax分享營商及創建品牌的經驗，還探討了韓國、日本、葡萄牙和台灣不同營商環境下的連鎖加盟事業及其對應的創業策略。
8827	論壇圍繞會展業區域合作及會展產業鏈發展的主題，將從國際會展業發展的趨勢探討澳門會展業未來的發展。
8828	論壇昨日上午十時半於漁人碼頭會展中心“澳門通訊展二○一一”內開幕，清華大學新聞與傳播學院常務副院長尹鴻、澳門互聯網研究學會會長張榮顯、台灣大學多媒體中心主任彭文正及香港電腦商會主席梁定球，作“三網融合應用與經濟發展”專題演講。
8829	論壇期間研究生與導師進行了熱烈和積極的互動，增進了研究生與導師之間的瞭解。
8830	論壇由中國發起，與韓國、日本和泰國合辦。
8831	論壇由澳門特別行政區政府社會文化司主辦，中華全國工商業聯合會授權全聯旅遊業商會協辦，並由世界旅遊經濟研究中心籌辦。
8832	論壇第一節的主題是：“港珠澳大橋落實後的新形勢”，由澳門大學博彩研究所研究主任馮家超主持，全國工商聯旅遊業商會會長王平主講，她認為建港珠澳大橋對三地的經濟效益十分明顯，但建橋一定要人性化、要關注生態環境，保護文化遺產，平衡各地利益，並以長遠利益為依歸。
8833	論壇自2013年起組織中國企業家代表團出訪重點合作國家，至今已成為論壇的重要元素。6月初，「世界旅遊經濟論壇」副主席兼秘書長何超瓊率領30位中國內地、香港及澳門的商界領袖代表出訪太平洋聯盟國家。
8834	論壇透過了《支持聲明》，承諾在全球範圍內，加強對智障人士和他們的家庭的服務和支持，在敎育、就業、衛生保健、體育等各方面給智障人士應有的權利及創造機會，努力為智障人士創造平等參與、和諧包容的社會環境。
8835	論壇邀請四位嘉賓作主題演講，另外組織三地博物館就藏品、策展、教育和推廣四個範疇進行研討交流，分享博物館範疇議題的心得。
8836	論壇邀請港區全國人大代表劉佩瓊女仕，中山大學港澳珠江三角洲研究中心主任陳廣漢先生分別就《十二五規劃對香港成為我國國際金融中心的機遇》、《中國十二五時期面臨 的形勢與任務》作專題演講。
8837	諮詢文本可以在以下地點索取，亦可登入www.
8838	講人權離不開法治，兩者是現代社會的共生體。
8839	講座將以“歷史上澳門工業發展的特點和影響”為題，探討“澳門四百年工業發展的特點”，解構工業資本結構、主體工業體系、工業發展模式和澳門工業與中國內地的關係。
8840	講座由中國政法大學學院副院長焦洪昌教授主講，團員在開始前踴躍發表對我國民主法治制度的核心概念及發展歷程，如首屆政協的舉辦、4次修憲、及港澳回歸「一國兩制」制度的設定，亦是民主法治制度的重要標誌。
8841	講特別行政區的憲制法律，必須同時講憲法和基本法。
8842	講者包括黑石集團大中華區主席梁錦松、瑞安集團主席羅康瑞等二十多位工商金融和專業界人士。
8843	講者詳細介紹了何謂賭博、何謂問題賭博和病態賭博，及其對社會的影響。
8844	講解會上，李惠珍就澳門經濟局青年創業孵化中心對青年提供的創業支援，深人介紹孵化中心的服務內容、申請條件及手續，還介紹多項協助提升企業競爭力的扶助措施廣東自貿試驗區橫琴片區招商中心招商與研究部潘燕淳及謝知成講解在橫琴的機遇及如何創業、如何於橫琴注冊公司另外，成功創業企業，澳門首間模擬賽車中心代表何朗天及壹世影視制作有限公司負責人陳雅莉等分享創業意見，與在場觀眾熱烈互動。
8845	謝毅致辭時表示，產業園是粵澳合作框架協議下的第一個落地項目，在推動促進澳門經濟適度多元化發展的同時，也希望透過澳門橋頭堡為促進中醫藥國際化做出貢獻。
8846	謝長廷競選高雄市長時，擔任謝競選總部發言人、文宣部主任。
8847	譚伯源上午亦出席了第八屆泛珠三角區域合作與發展論壇暨經貿洽談會開幕式，並與中央及泛珠兄弟省區的領導合影和共同巡視展館。
8848	“譚伯源：將研究設儲備制度以完善財政預算綱要法”，中國新聞網，2007年10月17日，及“財爺譚伯源：減稅、補貼 紓緩居民生活壓力”，《南方都市報》，2013年11月26日。
8849	譚伯源指出，銀河娛樂被裁的五十八名員工完成了合資格的場務主任課程，獲取畢業證書，足證明五十八人合乎一定技術要求。
8850	譚俊榮回應表示，澳門與四川省兩地情誼深厚，特區政府一直致力於促進兩地的合作發展。
8851	譚俊榮指出，台灣方面已了解特區政府的意向，並表示會研究修改相關法例的可行性。
8852	譚俊榮表示，“一帶一路”倡議共同發展和雙贏合作，區域協作是實現可持續發展的必經之路。
8853	譚俊榮表示，特區政府會密切留意新措施落實後情況，冀最終減輕關閘人流壓力，不擔心新措施反帶來更多人流及旅客。
8854	譚司長亦提到本澳賭收於首9個月增長較去年同期增幅超過六成，展望全年增幅亦較去年增加兩至三成。
8855	譚繼祖致開幕詞表示，世界IT通訊技術發展迅速，服務市場亦走出了金融危機的陰影，並伴隨產業軟化、網絡化、融合化趨勢，開始步入下一個快速上升的通道。
8856	警察部隊負責人或其人員，未經投票站執行委員會主席要求而進入該投票站運作的地點者，處最高一年徒刑。
8857	警方人手現有 八、九千，相比其他部門顯然不少，但由於警務工作的特殊性，需實行輪更制，面對嚴峻治安形勢，人資不足問題已開始凸顯。
8858	警方將進一步加強監控，關注博彩業調整對澳門治安可能造成的影響，並根據情況進行針對性部署。
8859	譬如一個人去旅行，以信用卡付款，很容易超過二萬五千元。
8860	譬如剛才主席講到在移民局那個問題，你當擺了進房，如果議員我已經表明了那個身份，我就會問你你是不是逮捕我？
8861	譬如商業登記，如果有人想組織一間公司，它會到商業登記局，要求一個證明書，證明沒有其他公司跟它公司的名稱相同。
8862	譬如有泰國前副總理兼內務部長陳漢譽、泰國駐穗總領館總領事梅碧珍、美國駐穗總領館副領事阮鳳安等屆時蒞臨潮州，共襄盛舉。
8863	譬如過去的情況，他工作了多個月後再審查是無可能的，之後，我們再通過很多法例，說某位議員無合法性，而對於某位議員的任期不合資格等，是無可能的，因為他本身來說，他自己通過法律時，這名議員都有份舉手通過的，這個法律的合法性受到質疑，因此，為了避免這些情況出現，為了避免危害到由立法會進行一個政治或法律行為時，定出了審查資格的規定。
8864	議員何潤生指出，單看2008及2009年，每年就有超過4000名嬰兒出生，本地出生率持續增長，令托兒名額不足情況逐漸顯現。
8865	議員何潤生關注政府早前提出興建第四條澳氹跨海通道的構想，倡議當局應從本澳未來的交通發展規劃和城市實際情況作適當的考慮，作出完善的規劃和設計。
8866	議員何潤生關注《預防及控制吸煙制度》法案自去年一月五日，立法會一般性討論並表決通過《預防及控制吸煙制度》法案以來，經歷漫長的等待終於在今天進行細則性討論及表決，雖然獲得大會通過，但當中仍有未盡人意的地方，要將澳門成為一個真正的無煙生活空間仍然需要作出很多的努力。
8867	議員和澳門特別行政區政府均享有法律提案權及隨後提案權，但不妨礙第一百零三條和第一百零四條規定。
8868	議員問題問得好是提高質詢品質的基礎，這需要做好調查研究的工作，有事實，有理據。
8869	議員因為某些嚴重的事提出質詢，而又有三或四個議員跟進這個問題，即這個問題是重要的，值得我們討論的，而這個討論就是為了讓議員和政府就有關事宜表達立場。
8870	議員宋碧琪是議會內最年輕的議員，她以自身作為青年認為，本澳青年並非不滿政府和社會，只是自身隨着社會發..
8871	議員容永恩指出，近年本澳已成為投資移民的熱土，2005年政府收緊投資居留法，推出第3/2005號《投資者、管理人員及具特別資格技術人員居留制度》行政法規，提高申請門檻，增加申請人須具一定學歷或管理經驗的條件，原意是提高投資人士質素，為本澳引入人才，可是由於投資居留申請人無需坐「移民監」的關係，故亦未能達到「招攬優質人才留澳發展」的本意。
8872	議員審查議員資格，是否即是自我監管呢？
8873	議員指出：道路年增長僅1%，但車輛年增長則達5%，形容現時處於跳不出死胡同的狀況，不可能待完善公交才控車；他又相信控車有助釋放路權、保障道路使用者安全及改善空氣污染。
8874	議員本身有權通過這份法案，但這份法案如果是加薪的話，會被人懷疑利益衝突的問題，會有多些人關心。
8875	議員認為分流措施並非帶動舊區經濟的持久之計，要發展以外需為主導的旅遊經濟，不應以行政手段作為長策。
8876	議員關翠杏表示，參訪期間立法會每名委員會主席將發言數分鐘。
8877	議案與法案的含義對於我們研究政府與立法會之間權力劃分還是一個不可忽視的路徑。
8878	護理學院去年走過了85週年歷程，認真總結開辦高等護理教育經驗，繼續發揚中山精神、鏡湖優良傳統和從“人”到“仁”的教育理念，為社會培養優質護理人才。
8879	護理學院透過是次座談會對安老院舍的服務加深認識，特別是前線工作人員照顧長者所面臨的困難。
8880	讓澳門特別行政區居民在無任何約束下積極、自由和直接參與；在各候選名單及其提名人有均等的自由、責任、機會和待遇的原則下進行；在行政當局與其他公法人的機關，公共資本公司的機關，以及公共服務、屬公產的財產或公共工程的承批公司的機關內，以嚴守中立的方式及公正無私地進行。
8881	讓觀眾欣賞到精彩舞蹈演出的同時，亦為本地舞蹈愛好者提供互相建立友誼、文化交流、展現多元舞蹈的平台。
8882	豁免小販、收賣舊物者、手藝人、其他街頭經營者及街市攤檔承租人繳付二零零七年全年度的費用。
8883	豁免繳付關於下列文件或行為的任何費用、手續費或稅項，包括司法費： （二）向投票站或總核算委員會提出任何異議、抗議或反抗議時，以及提出本法律規定的任何異議或上訴時所附同的一切文件； （四）提出本法律規定的異議及上訴時所使用的授權書，但授權書中應載明其用途；
8884	豐富「一國兩制」理論和實踐 ──學習中共十八大報告有關論述的幾點體會 莊金鋒 　　舉世矚目的「中國共產黨第十八次全國代表大會」（簡稱中共十八大或十八大）雖然已閉幕幾個月了，但中共中央總書記胡錦濤在卸任前報告中所提出的中共治理港澳的新思路、新論述及新措施，值得各方認真思考、深入研究。
8885	象這種法律與社會之間的脫節，都是由社會本身的變化而引起的，只不過澳門社會自回歸後變化特別大，所以現行澳門法律與社會之間產生的新的脫節也就特別明顯。
8886	負有本法規所訂定保密義務之人士，根據一般規定受紀律、民事及刑事責任之約束。
8887	財政局公物管理廳會主動作出取消，並主動通知有關的投標人領取相關的結算單； 財政局公物管理廳會主動作出取消，並透過公函就取消銀行擔保的事宜通知有關銀行及投標人。
8888	財政局為填補以下空缺，現根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，現通過審查文件及有限制方式，為財政局以編制外合同任用的人員進行下列普通晉級開考： 行政技術助理員職程第一職階特級行政技術助理員一缺；上述開考之通告已張貼在南灣大馬路575、579及585號財政局大樓十四樓財政局之行政暨財政處，並於本局及行政公職局網頁內公佈，報考應自有關公告於《澳門特別行政區公報》公佈後第一個辦公日起計十天內作出。
8889	財政局資料顯示，今年首八月住宅物業成交祇有5,443宗，較去年同期的8,274宗減少34.2%；首八月住宅每平方米實用面積均價為100,896元，比去年的81,791元升23.4%。
8890	財政局龍成大廈地下至二樓裝修工程開標 為配合財政局使用需要，其位於羅理基博士大馬路龍成大廈地下、第一層及第二層空間將進行室內裝修及更改工程。
8891	財政年度澳門特別行政區財政預算係按照關於財政預算及公共帳目之法規而編製。
8892	貨幣分佈方面，因應本地市場特定需求，組合重新引入澳門幣資金，並削減港元份額。
8893	販毒集團將入世未深的青年人當馬前卒為他們鋪路「執錢」，不單是年青人「好騙」，更值得關注的是這些年青人銷售毒品的終端——還是年青人！
8894	貴賓廳博彩淨贏率為3.1%，優於○九年第三季的2.3%，貴賓廳博彩收益則達到41億；上年同期為18億。
8895	買賣舊書不但可以減輕家庭的經濟負擔，更可傳遞環保意識，提高市民對環保的重視。
8896	貿促局主席張祖榮、執行委員陳敬紅、劉關華及本澳各媒體高層、代表出席。
8897	貿促局主席李炳康、執行委員張祖榮，澳門中華總商會副理事長余健楚、常務理事盧德華等代表將出席是次活動。
8898	貿促局代主席陳敬紅表示，今屆MFE將舉行三個主題論壇，探討企業在市場拓展過程的機遇和業務發展須知。
8899	貿促局協助廣州有關部門在澳門舉辦了“廣州南沙新區發展規劃澳門推介會”和“2013年越秀區(澳門)現代服務業招商推介會”，南沙開發區管委會與澳門業界簽署了7項合作協議，在高端商務、航運物流服務及文化創意等方面加強合作。
8900	貿促局在 「廈洽會」上設置了占地90平方米面積之「澳門館」，以推介澳門營商環境、「一個平台」、「三個中心」、「一帶一路」、宣傳澳門會展業優勢、會展競投及支援一站式服務、在澳投資一站式服務。
8901	貿促局將在各大展會設置“澳門館”並組織本澳業界參展，以加強宣傳及推廣澳門會展優勢，並推動本地與海外會展業界對接交流。
8902	貿促局將於12月組織澳門和內地企業家參加在幾內亞比紹舉行的「中國與葡語國家企業經貿合作洽談會」，共同考察當地企業及投資環境等。
8903	貿促局組織了34家企業組成澳門館，其中26家本澳企業及AJEPC(葡萄牙及中國青年企業家協會)協調及組織的8家葡國企業參展，展出面積達342平方 米。展示產品包括紅酒、咖啡、手信食品、雪糕、黑糖製品、酒店床上用品及一次性環保餐具等。
8904	貿促局赴印度參加第二十六屆亞洲貿促論壇 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 “第二十六屆亞洲貿促論壇”（26th Asian Trade Promotion Forum，簡稱ATPF）於本年3月6至7日在印度阿格拉舉行。
8905	貿促局過往透過現場提供“點對點”商業配對、“會展直通車”以及“一程多站”等服務，以吸引世界各地客戶參展參會。
8906	貿促局高級經理黃偉倫、澳門茶業商會名譽會長丘竹、展會承辦單位廣州益武國際展覽總經理李廣韜及（澳門）越秀展覽總經理馬志達主持。
8907	賀定一介紹了澳門中華總商會的歷史和澳門社會以及經濟的發展狀況。
8908	資助2011年1月至6月“持續教育資助計劃”。b. 2010/2011學年家校合作計劃資助。c. 2010/2011學年“學校發展計劃——職業技術教育”資助。
8909	資助2014年年度計劃的部份經費（2項）。
8910	資助2015年年度計劃的部份經費（7項）（第一期資助款）。
8911	資助2015年度計劃（62項）（第一期資助款）。
8912	資助2015“澳門製作　本土情懷”澳門基金會市民專場演出入選項目：“《十八相送》音樂劇”。
8913	資助到吉隆坡參加第七屆精英杯亞洲中學華語辯論公開賽。
8914	資助參加“第10屆亞洲天然產品博覽會”。
8915	資助參加“首屆澳門長者博覽會2014”。
8916	資助參展「2014年澳門國際環保合作發展論壇及展覽」部份活動經費。
8917	資助為有特殊教育需要學生提供健康午膳及上下課接載服務。
8918	資助範圍包括藝術的創作生產、宣傳推廣、徵集收藏、人才培養等方面。
8919	資助舉辦2015澳門購物節籌委會赴泰國“Amazing Thailand Grand Sales 2015”考察部份活動經費。
8920	資助舉辦及“ACG創意產業嘉年華”部份活動經費。
8921	資助舉辦“慶祝澳門陸軍俱樂部翻新20週年：葡語系藝術家畫展”的部份經費。
8922	資助舉辦“明愛慈善園遊會”搬運及搭建舞台部份經費。
8923	資助舉辦“普天同慶樂今宵”曲藝晚會的部份經費。
8924	資助舉辦「活力澳門推廣週‧浙江杭州」部份活動經費。
8925	資助舉辦“澳門新聲聚友粵曲敬老晚會”的部份經費。
8926	資助舉辦第十二屆澳門媽祖文化旅遊節（最後一期資助款）。
8927	資助舉辦“金兔濠城賀元宵”曲藝晚會的部份經費。
8928	資助舉辦“長者知多啲保健講座”、“關愛在濠江”、“慶祝國慶暨回歸12周年餐舞會”的部份經費。
8929	資助該會參加在新加坡舉行“第四屆國際傳統醫藥大會”。
8930	資助該會及屬下1個服務工作單位2014年度計劃（19項）（最後一期資助款）。
8931	資助赴澳洲出席坎培拉博物館暨美術館之中港台當代水墨大展開幕禮的部份經費。
8932	資助赴葡國參加科英布拉大學建校725周年活動並推廣宣傳澳門的中葡平台作用的部份經費。
8933	資助開展2014/2015學年“學校發展計劃”，包括提高學生人文素養計劃、校舍修葺和設備更新、教師手提電腦。
8934	資助開辦“特殊教育學生課後支援計劃”（9-12月）。
8935	──資料庫MySQL伺服器的管理及應用；──Linux、Windows及Windows伺服器之系統管理；──LAN、WAN及網絡基礎設施之架構、管理及操作；──HTML及Javascript網頁設計；──主要以PHP之Client/Server及Web資訊系統設計及開發；──主要以Python、Java、Fortran及C語言之程式編寫；在知識考試（筆試）時，投考人可查閱上述法例，有關文本內不能附有任何註解及範例。
8936	資本和金融的創新改變資產和資源的範圍和定義，讓更多優秀企業家的航空夢可以通過輕資產運營模式來實現，這同時需要一個繁榮的金融和資本市場來實現。
8937	資訊公開豁免範圍大小決定著政府資訊公開的程度以及資訊公開的效果，始終是各國資訊公開立法中的難點。
8938	資訊及通訊科技部屬下分成三個處： 為一般日常教學、學習及研究提供一般資訊科技設施並促進其適當使用；探索及促進最適當的資訊科技在大學的應用；引入或開發資訊科技系統，以協助進行教學及校園生活設施管理。
8939	資訊支援服務是指我行根據客戶的實際需求，為其提供指定國家或地區的市場資訊、金融法規資訊和監管政策資訊等，包括稅收、資金流動、外匯、反洗錢、 信貸、支付結算、清算、現金管理、投資理財等，幫助客戶在了解和遵守當地監管要求的基礎上，進行靈活、可行、高效的全球資金管理。
8940	資訊科學可用於處理法院管理、檢察院部門管理、程序步驟及司法見解等方面資料，但須遵守本地區現行之憲法規定及法律規定。
8941	資金非銀行匯劃是指通過非銀行系統辦理的匯款，轉賬等資金轉移。
8942	賑濟貧苦大眾，興辦學校，開展醫療保健工作，推動敬老慈幼活動，豐富坊眾文娛生活等。
8943	賓客可在坐落於澳門頂級「澳門銀河™」綜合渡假城的澳門JW萬豪酒店，歡度一個難忘晚上，品嚐琳琅滿目的燒烤美食、海鮮拼盤，以及色彩繽紛的冰涼特飲。
8944	」　　 "賓至如歸 澳門歡迎您" 大型宣傳運動的內容，包括再次發行的 "澳門歡迎您護照"，參加的旅客可盡享現金回贈及折扣優惠，更有機會贏取澳門幣十萬元的現金獎。
8945	賠償金額不得低於國家法規規定的工業事故賠償標準。
8946	※質詢及回覆全文見立法會網頁（http://www.
8947	賭客在獲勝後，在賭場內被強迫索求金錢，這確實是本地區常有發生的情況。
8948	賭廳職員不虞有詐，以致電方式確認賭客身份後，便將款項交予提款人。
8949	賭廳首當「衝」，賭收逐月降，賭業現陰霾，「廳主」更走路!
8950	賴副院長與徐主任對澳門國父紀念館的訪問邀請表示感謝，對澳門台北文化經濟辦事處及澳門國父紀念館對城市大學舉辦各種活動的支持表示感謝。
8951	購買別墅單位的買家將獲寶馬送出新款電動車i3。
8952	賽車、中歐房車、龐巴迪等都將與觀眾們近距離親密接觸。
8953	賽車女郎攝影區展出三部曾參與澳門賽事的賽車供市民合照，並有賽車女郎陪伴；小型賽車遊戲區設有一條微縮的模擬東望洋跑道，市民可以參與遙控車比賽，讓他們率先感受澳門格蘭披治大賽車的刺激；展覽區全面介紹澳門的節日及盛事以及澳門歷史建築群，市民可盡覽有關資料，以便計劃今秋的旅遊行程；賽車遊戲機區設有賽車遊戲供市民參與，他們可先熱身再考慮參與澳門那些賽車盛事。
8954	贏得春來非滿足，蓮花吐艷迭芬芳」。
8955	「走資派」，這是內地「文化大革命」時的一句流行政治術語，是對黨內一部分走資本主義道路的當權派領導幹部的簡稱。
8956	走進台南的一間茶坊，坐下來品一口茶，或者走進一家租車店租一輛腳踏車，才發現牆上正展出關於台南生活的當代藝術作品。
8957	走過十周年歷程，已經舉辦了三屆部長級會議，內地和葡語系國家都簽訂了很多行動綱領。
8958	起初，本人打算在行文內加入「許可」這一字眼，後來，總覺得「許可」這一字眼過於形式化，最後，決定用「同意」這一較溫和的字眼代替。
8959	起草基本法時，按照分工，1997年後香港政治體制的設計工作由基本法起草委員會的政治體制專題小組負責。
8960	超出住所、村屋、工廠、工業場所或商業場所範圍之獨立於本地區總網絡之私人電訊設施，如不妨礙政府利益亦未對公眾造成不便，得根據第二十六條之規定獲特別許可裝置。
8961	超過50位來自中國、英國、法國、挪威、葡萄牙、瑞士、新加坡、中國香港及中國澳門的環保專家、環保跨國企業領袖及區域政策制定者將圍繞“空氣質素”的各項熱門議題發表演講，議題包括工商業共創優質空氣、清新空氣與環保交通的探索、運籌帷幄減緩氣候變化-創新政策和技術、城市清新空氣-經驗分享和未來軌跡、標準助力化工行業可持續發展等。
8962	越疊越高的籌碼下是日漸富裕的中國，以及心照不宣的腐敗。
8963	趙偉也對澳門德國商會對澳大的支持表示感謝。
8964	趙國紅期望中總日後組團訪問遼寧省，加強與遼寧省的交流溝通，並帶領澳門工商界在遼寧省投資發展，加快建設遼寧省經濟發展。
8965	趙堅對《中國新聞週刊》解釋，日本這條500公里的通道上集聚了7000萬人口，三大都市區還有數千公里的城市軌道交通和通勤鐵路為東海道新幹線集散客流，“巨大的旅客流量是實現高鐵贏利的基本市場條件。
8966	足球博彩於九八年六月獲澳門政府批准，成為彩票公司屬下一項博彩娛樂。
8967	跟高開賢“推動經濟適度多元”的呼籲相吻合，據媒體稱，澳門的賭場運營商也在尋求轉型，計畫投資數十億美元，在未來兩年建成新的度假設施，以增強對博彩大眾市場和非博彩遊客的吸引力。
8968	跨境電商已成為中國對外貿易增長最快的領域。
8969	跨部門小組對成立及修訂反洗錢/打擊恐怖主義融資之法律曾作出貢獻，亦為不同領域設立了不同的工作分組，致力於檢討及研究相關領域所涉及的洗錢風險。
8970	路環一直都是本澳居民珍而重之的「後花園」，擁有珍貴的自然及人文景觀,政府有關資料亦指出將路環島主要作為澳門休閒旅遊開發區，並制定了六個整治規劃和郊野保護區加以控制保護。
8971	跳繩時的全身運動及手握繩對拇指穴位的刺激，會大大增強腦細胞的活力，提高思維和想像力，因此跳繩也是健腦的最佳選擇。
8972	身兼活動籌委會主任的民衆建澳聯盟副理事長李玉培表示，希望透過今次活動，為未來社區旅遊路線準備好旅遊載體，豐富旅遊資源，宣揚“社區旅遊、社區推廣、社區參與”的理念，挖掘澳門世遺及其他旅遊資源的文化內涵，同時帶動本澳旅遊配套產業的多元發展。
8973	身處在港澳的我們，英美甚至俄國作家的作品，可能為劇場愛好者所熟悉，在所謂全球化的影響下，我們對西方文化的印象也多屬來自於英美，相較之下，德國當代的新文本和作品，作為歐洲流行的表演形式，的確是相當新鮮的體驗。
8974	車位主哈哈，付款車責罵，加價潮互推，通脹推高後，全民受苦也。
8975	車俊是從石家莊市委書記直接升任新疆生產建設兵團黨委書記，武漢市委書記楊松直接升省政協主席，不過後兩人都是以省委副書記的身份兼任市委書記的。
8976	車內的温馨提示也讓學生學到文明乘車、安全出行的知識。
8977	車展將專門設立超級豪車館，屆時觀眾在一次車展上，就能將全世界的頂級豪車、超級跑車一覽無餘。
8978	車路士三輪過後一勝一平一負，排在小組第三，落後榜首的波爾圖隊３分，後者以２：０擊敗了以色列的特拉維夫馬卡比隊。
8979	車駛兩分鐘，彎彎的隧道，抵達另一端出口，前方一亮，就是澳門大學新校園。
8980	較早前相關發言人曾指出，將邀請台灣的國民黨抗戰老兵參加。
8981	較早時，行政公職局已根據《澳門特別行政區立法會選舉法》的有關規定，為有意組織提名委員會人士準備了組織提名委員會申請的專用表格，索取地點為水坑尾街公共行政大樓地下大堂。
8982	載於此款的引用部分不正確，應改為第九十三條第一款(二)項及(三) 項。 委員會考慮到在文本內設立包括類似八月十八日第55/92/M號法令關於司法官獨立性及檢察官等級從屬關係的限制等條文，經聽取執行權意見後，委員會動議在第三條及第四條間加入一新條文，行文如下：“澳門特別行政區法官依法進行審判，不聽從任何命令或指示” 5. 委員會建議在分析法案時，須考慮有關司法組織綱要法法案，因為有需要將這兩份性質相同的法規在制度及技術上的解決方法作出配合。 6. 委員會要求執行權代表在討論本法案時出席全體會議提供解釋。
8983	輔助性收入到底能為航企帶來多大的價值？2014年，全球航空運輸業的輔助性收入預計比2013年增長17%，達到499億美元。
8984	轉口空運貨物則按年下跌3%至1,182公噸。
8985	轉授一切所需權力予勞工事務局局長黃志雄或其法定代任人，以便代表澳門特別行政區作為簽署人，與“澳門發展及質量研究所”簽訂合辦「機電一體化強化課程（2015）」及選拔賽，以及購置培訓設備的合同。
8986	轉授一切所需的權力予文化局局長吳衛鳴或其法定代任人，以便代表澳門特別行政區作為簽署人，與“汪之洋（澳門）有限公司”簽訂為文化局提供二零一三年蒸餾水的合同。
8987	轉授一切所需的權力予澳門大學校長趙偉或其法定代任人，以便代表澳門特別行政區作為簽署人，與“中新傢具（澳門）有限公司”簽訂為橫琴島澳門大學新校區供應及安裝家具——職員及學生宿舍的合同。
8988	農業創造80%就業機會，農作物佔出口總值90%(主要出口以腰果為主)。
8989	迄今為止，浸入式教學方式實驗已輻射到廣州、北京、上海、武漢和澳門特區等多個省市和地區，並取得了一定的成效。
8990	近一年來，內地生最為關注的澳門社會發生的三件大事為：立法禁煙、進入賭場的最低年齡提高至21歲和登革熱疫情；內地生最為關注的中國社會發生的三件大事為：釣魚島事件、十八大、中國首隻航空母艦正式服役。
8991	近五分之四的受訪機場預計，至2016年年底，移動設備將成為機場向旅客提供服務和溝通的首要管道。
8992	近兩年，肖牧發現世界各國特別是“一帶一路”國家飛往中國方便多了。
8993	近年中葡貿易額不斷擴大，○八年中國和葡語國家貿易額已達七百七十億（美元，下同），去年首三季雙方貿易額達六百八十二億，同比增五成七。
8994	近年來，公安部開展反出境參賭的鬥爭，除澳門外，禁止內地居民出境到周邊國家和地區的賭場參賭，防止高官利用賭場把贓款外流。
8995	近年來周邊國家或地區紛紛放開賭禁，先後推出優惠政策發展博彩業，有針對性地大力增加博彩設施，如新加坡、越南、菲律賓、韓國、俄羅斯等，未來澳門博彩業在亞洲地區一枝獨秀的格局可能將不復存在，內地遊客或將直接成為各國博彩業重點爭奪的客戶群。
8996	近年來，民間控煙組織積極推動，政府重視支持，控煙迎來曙光。
8997	近年來，澳門的經濟一直處於不景氣狀態，本中心於一九九八年初所進行的“齊參與，創未來————諮詢澳門社會重大問題意見活動”的調查結果顯示，經濟問題亦是澳門居民認為最重要的社會問題之一。
8998	近年來特區政府將會展業定位為重點發展的新興產業之一，持續將發展會展業納入每年的施政重點當中，期望通過發展會展業促進產業多元化發展。
8999	近年來第二產業在整體經濟中的比重更是進一步下降，由2006年的18.73%下降到2007年的 17.69%，其中工業的下降尤為明顯，由2006年的5.5%縮減到2007年的3.86%，下滑1.64個百分點。
9000	近年受外圍經濟環境不明朗、歐債危機等影響，出口生意走下坡，國家鼓勵企業內銷拉動需求，目前產品出口比例由100%減至95%，其餘為內銷。
9001	近年因應青少年的全人發展需要，積極開辦青少年文康體藝活動培訓，着重發掘青少年的多元智能和才藝潛能，為青少年創造實踐自我價值的舞台。
9002	近年國內也有學者提出『異地做官』的防腐敗建議。
9003	近年國際旅客一直維持增長，祇是內地客數目龐大，帶動整體旅客大幅增長，國際旅客升幅相形不明顯。
9004	近年學校招生要求提升不小，尤其在年齡要求上把關甚嚴，年底出生、到九月開學時未足三歲的兒童較難符合要求。
9005	近年 已推出三條澳氹快線服務（MTl/MT2/MT3），於繁忙時段為往返澳氹的居民提供點到點的巴士服務。
9006	近年政府貫徹落實“教育興澳”的施政理念，他們認為學聯未來將肩負更大責任，迎接發展機遇和挑戰，積極培養各類社會人才，為本澳可持續發展貢獻，延續六十五年來育人成才的光榮歲月。
9007	近年旅客逼爆澳門，不斷擠壓著澳門人的生活空間，嚴重影響日常生活，又造成了澳門特色的畸形通脹，居民早已怨聲載道，可惜的是在澳門官員的認知中，澳門的承載能力還未爆錶，早前還不斷重覆說著甚麼要「研究加強接待能力及分流遊客」等未對症下藥的廢話，置大部分居民的感受不顧！
9008	近年，本澳多個社區均先後發生諸如樓宇傾斜、圍牆倒塌、石屎剝落傷及途人等涉及樓宇安全問題的事故，雖然並未造成重大的人命傷亡，卻揭露了社會普遍漠視了各種樓宇結構問題所可能引起的公共安全風險，尤其是樓齡超過三十年的舊樓，其結構性安全問題更為突顯。
9009	近年涉及機電設施事故屢見不鮮，對此，相關業界一直希望有關當局成立專責部門，以利統籌、規範機電工程事務，和開展相關工程人員的專業技能培訓及資格認可等工作，以彌補本澳長期缺乏機電設施使用、安全審核，以及安全監管機制的空白狀態。
9010	近年，涉及機電設施的事故屢見不鮮，相關業界一直希望有關當局成立專責部門，以利統籌、規範機電工程事務，和開展相關工程人員的專業技能培訓及資格認可等工作。
9011	近年，澳門和潮汕地區的經濟聯繫日益緊密，合作領域不斷拓展，民生往來、貿易投資均有較快進展。
9012	近年澳門高等院校在國際的競爭力快速上升，台灣學生選擇到澳門升學漸趨明顯，加上台灣已認可澳門四所高校學歷，相信高教合作符合雙方知識經濟、大衆期待及經濟發展，亦有助兩地的醫療、旅遊和文創產業等發展。
9013	近年香港台灣不少學術團體所做的調查都顯示，港台市民對自己是「中國人」的身分認同愈來愈低，愈年輕的受訪者就更多不認同「中國人」這身分，當中除了是政治及意識形態的分歧外，恐怕就是與近年來他們所見的所謂「強國人」的行為表現有關。
9014	近幾年澳門企業家都在打聽橫琴政策，到橫琴發展的興趣無可置疑，對未來商機亦充滿憧憬。
9015	近日六博企先後公佈去年成績表。
9016	近日出臺的《廣東濱海旅遊發展規劃（2011-2020年）》（下稱《規劃》）中，發展遊艇業同樣是重要內容之一。
9017	近日因斑馬線不讓先而撞倒途人的意外又再次發生。
9018	近日，新福利和澳巴相繼發出聲明，指因行業內出現司機人手流失，為保障經營運作，故不會再派車支援維澳蓮運的多條巴士路線。
9019	近日日本多名議員提案開賭，呂耀東認為十分正常。..
9020	近日有消息指《粵澳合作框架協議》將在下月初簽署，當中備受關注的焦點除了如何落實共同開發橫琴，發展產業園區以促進本澳經濟適度多元化發展外，對於本澳社會已討論多年的粵澳兩地廿四小時通關問題，居民亦期望會有突破性的發展。
9021	近日檢察院在對第五屆立法會選舉的總結中，認為免費飲食、旅遊、娛樂和表演等都是選舉期實質的競選宣傳，有利提供利益的參選組別獲得更多的支持，因此建議將上述違規情況列為刑罪，以加強阻嚇力度。
9022	近日, 澳門社會廣泛地關注星麗門事件,從早期的第100/2001號運輸工務司司長批示可見, 有發展商在零一年以二千三百多萬溢價金獲政府批地發展興建一設有旅遊娛樂配套設施的電影製作中心(即東亞衛視影城)，佔地約十四萬多平方米，按照計劃首期項目必須於零九年完成。
9023	近月梁維特司長多次重申「有財不可任性，管財更不可任性」，並已部署開源節流的方向，例如有可能縮減現金分享金額，顯示近月賭收下跌情況已確實對政府財政構成壓力。
9024	近期，該會正努力配合澳門積極融入國家“一帶一路”戰略，充分發揮僑界優勢，深入參與“一帶一路”的建設，為國家和特區發展貢獻綿力。
9025	近百名政府部門主管及領導，工程界、建築業界、交通運輸界、離島社團及輕軌一期沿線途經的機構單位代表，也應邀出席動土儀式。
9026	退任澳區全國人大政協委員續關注國家大事【澳日消息】由歷屆澳區全國人大代表和全國政協委員發起的仁協之友聯誼會昨日正式成立。
9027	透過2002年9月2日在第141/2002號案件中作出的裁判，裁判書製作法官初端拒絕了訴狀，並依職權命令把卷宗移送行政法院。
9028	透過三個帳戶，管理政府透過預算盈餘特別分配的款項、勞資供款，以及僱員離職時可將投資的餘額放入保留帳戶，或將投資所得轉入供款帳戶等進行投資。
9029	透過保養和改善街市設施，保持清潔衛生條件，管理街市，稽查及監督進入街市貨品的來源，處理市民租賃攤位事宜及把有關資料保持常新。
9030	透過出版品發表或出版文字或圖片而損害受刑事保護的利益的行為，概屬觸犯出版法的罪行。
9031	透過小三通進口的食品，無法在家樂福、大潤發、大型百貨商場等通路銷售。
9032	透過展示和導賞等基本服務，向社會傳遞知識和資訊。
9033	透過機構負責人的詳細講解，參加者對如何將設施管理、能源效益管理以及資源回收的概念及設備溶入建築物的設計中以及如何應用最新科技於設施管理及保安和人流管理上有進一步的認識。
9034	透過法律制定之諮詢會規範，基本上仍載於一九七六年之兩個法規內，即三月三十一日。
9035	透過「澳門國際貿易投資展覽會(MIF)」活動，推動澳門時裝設計行業的發展，加強澳門服裝行業人士與其他國家或地區的緊密聯系，特別是與亞洲服裝行業之間的相互認識及學習交流，了解現今服裝行業的技術發展與最新的時裝潮流資訊，從而增強他們的專業知識及設計意念。
9036	透過考察博企，才能正面面對博彩業衍生的各種問題。
9037	透過課程，為本地及外地的大眾體育活動工作者提供了交流平台，同時增強了學員對亞洲及歐洲地區大眾體育發展及現狀的認識，獲益良多。
9038	透過間接、不記名及定期的選舉，為第四屆立法會選出代表下條所指選舉組別的議員十人；為第五屆及以後各屆立法會選出代表下條所指選舉組別的議員十二人，但《澳門特別行政區立法會的產生辦法》依照法定程序作出相關修改者除外。
9039	透過體育交流活動加深了友誼，進一步加強了兩地體育領域的合作關係，促進了兩地體育項目的發展。
9040	逐步對廢棄物胡亂棄置以及堆放進行更嚴格的監管和立法，並應為廢棄物處置場如廢舊汽車場或廢棄物回收後的處理廠制定發牌制度和指引，使這類場所更為規範化，以減低其對環境所構成的負面影響。
9041	這4個GDS分銷系統連接著約60多萬台旅行代理人銷售終端，可向全球分銷500多家航空公司、6000多家酒店、數百家租車公司和旅行社的產品。
9042	這一動向受到韓國方面的密切關注。
9043	這一批示催生了中國智庫的迸發，2013年甚至被人稱為中國的智庫年。
9044	這一政策是否可理解為特區政府將繼續對博彩業有所傾斜，故只為其訂下發展目標，而忽略了其他行業的可持續發展，例如協助中小企提升綜合實力，以應對受國際經濟環境和周邊地區產業調整影響，所面對的生存和轉型問題？
9045	這一條談到那些持有今年三月二十九日簽發的登記副本之人員。
9046	這一比例較2007年和2009年的調查資料相比下降不少。
9047	這一比喻無疑是極具啟發意義的。
9048	這一狀況，實際上給回歸之後即投入運作的特區政府帶來很大的困阻，尤其體 現在諸如如何確保依法施政之類的問題上。
9049	這一稿講主席的功績講夠了，很好。
9050	這一良好的局面是在中央政府的大力支持下，澳門特區政府與廣大澳門居民團結奮鬥，以及中央和特區共同全面貫徹落實“一國兩制”方針和澳門基本法的成果。
9051	這一規定至少表達了兩層意思：一層是允許修改屬於政治體制的選舉方法；至於修改的內容和幅度以至最終目標，沒有限制性規定。
9052	這一點，澳門大學駱偉建教授已經論證得非常清楚，故不在此贅述。
9053	這三個層次的權力配置與施行都是在國家政權建設與國家治理的同一體系內，國家的主導地位與特區的配合地位是毋庸置疑的，但是，其中的差異與衝突也是客觀的，關鍵是國家的專屬權和特區的高度自治權都是有領域、有邊界或有限度的，不能輕易地相互越界，不得不越界時應該建立合理的程式規則與平等的協商機制。
9054	這不是一個很富爭議的問題，也不是政策的重點。
9055	這不是擺明這群賭客的“明知山有虎，偏向虎山行”大無畏的精神？
9056	這並不構成問題，因為原審判決只是順帶及舉例式地提及這一點，而且是明確地與《機動車輛稅規章》第十條第二款的規定有關（自用的進口汽車）。
9057	這中間，涉及對“一國兩制”歷史與文化淵源的考證，也涉及對“一國兩制”理論創新與制度創新的科學認定，對“一國兩制”優勢的合理開發利用，對“一國兩制”實踐模式的探索等十分突出重要而敏感課題。
9058	這也是他在5個月內第二次訪華。
9059	這也說明法院對挑戰立法的案件並不樂意受理，法院不故意採取不合作的態度, 不故意選擇制約的立場。
9060	這五名各具性格的卡通人物將協助宣傳推廣“澳門旅遊認知運動”。
9061	這些人員的薪金為每小時四十五元，由該私人企業透過銀行支票支付。
9062	這些例子有：有關承諾合同的八月十五日第20/88/M號法令；有關簡化法律行為的十二月三十一日第82/90/M號法令；有關法定利率、高利貸、複利及貸款的七月六日第4/92/M號法律。
9063	這些促使了內港商貿物流港位置在二十世紀八十年代未的喪失。
9064	這些傳統的商號歷史悠久，大都是從小本經營開始，經過一兩代人辛勤耕耘，漸漸得到認同。
9065	這些原則和政策成為香港、澳門特別行政區處理涉台問題的指導方針。
9066	這些善舉得不到當地政府的理解，後來他們被勸退了。
9067	這些年，我們受國僑辦委託，連續四年成功舉辦了“文化中國·四海同春”春節慰問演出，成爲澳門社會譽爲“澳門春晚”的重要品牌，雙方在舉辦大型圖片展，拉美華僑華人聚濠江聯誼會等方面的合作都取得了值得肯定的成績。
9068	這些權力若能充分利用，可有效加強行政立法的互動、推動施政透明度及加強監察政府依法施政職能。
9069	這些社團在澳門回歸後，煥發活力和青春，他們以主人翁姿態，以《澳門基本法》為依據，積極工作，與特區政府相配合，為澳門“一國兩制”和《澳門基本法》的實施作出了不可替代的重要貢獻。
9070	這些組織措施，有力推動了揭批查運動的深入發展。
9071	這些經歷對您目前從事的職業有何影響？
9072	這些補充型的單行刑事法律主要有：《核准槍械及彈藥章程》、《核准管制黑社會之刑事制度》、《非法移民法》、《國家保密制度》和《剝奪自由處分制度》等等。
9073	這些都是中國製造能力較強的領域，也是近期中國著力開拓國際市場的重中之重。
9074	這些都是澳門經濟面臨的迫切問題。
9075	這些“開源節流”，恐怕都不是我們想要的吧。
9076	這些附加條件，使得很多資本到不了所需要的發展中國家。
9077	這些項目落地投產後的“威力”將不可估量。
9078	這些龐大的利潤導致明知犯罪活動可能被發覺而被拘留都鋌而走險，故阻撓取得這些利潤被認為是一個有效的阻嚇因素。 33.2 在偵查階段扣押存放在金融機構的資產及有價物是特別重要的，因為恐怕這些資產會在提出重要證據之前突然「蒸發」。
9079	（這人就是七七事變前，駐華中佐武官。
9080	這代表了澳門六成八家長的心願。 3.建議政府有關部門積極研究，設立教師資格考試制度，以確保教師的專業地位和素質水平，這代表了澳門八成二家長的意見。
9081	這件事情會在國際上引起很好的反應，而且為世界各國提供國家間解決歷史遺留問題的一個範例。”
9082	這似乎是在釋放高層並不看好洪秀柱的信號，希望其知難而退。
9083	這個「倒逼機制」的實施，顯然是有著戰略上的考慮。
9084	這個問題澳門特別行政區應該思考，香港特別行政區也應該思考。
9085	這個就對持證人的保障是有損害的。
9086	這個展台由旅遊局葡籍則師高天佑(Fillipe Coutinho)設計。
9087	這個座談會自七十年代以來，每年不斷，近年還邀請了政府有關部門官員參加，會後，又將會上各代表之意見匯集成冊分送政府各有關部門供其參考，要求擇其善者而從之，得到各有關方面的重視，並於座談會後將全部資料上載到本會網頁供瀏覽。
9088	這個明顯是非正式的典禮，充斥著快樂，嘉賓們都自發地上台朗誦詩歌。
9089	這個時候，最方便快捷的方法當然是乘坐公車或者出租車。
9090	這個暑假一起到澳門文化中心小劇場和一群嘰里咕嚕音樂家，開展一場奇妙的音樂之旅。
9091	這個比例結構，當然是有利於泛民支持的候選人。
9092	這個法律亦都是通過了，現在變成是兩個條文。
9093	這個綱要法法案，主要從政策原則上訂定目標和必須採取的措施，包括鼓勵科學技術研究開發機構的設立和科學技術人員的研究，鼓勵把研究成果商品化和產業化，重現科學技術人才的培養、吸納和進用，鼓勵科學技術人材創業，對澳門特別行政區有突出貢獻的機構、人員和專案給予獎 勵開展國際科學技術的合作與交流，創造優良環境以利於科學技術的轉移，並從根本上提出科學技術教育和推展的政策性指引。
9094	這個與刊登會刊是有一個相同的作用，因為刊登在會刊中，傳媒未必一定要轉載，但如果我們付出金錢，他們便一定會刊登。
9095	這個被認為最“吸引眼球”的“展中展”共設249個展位，逾150個葡語國家企業參展。
9096	這個規定說明，澳門特別行政區保持獨立的財政和稅收制度，不納入國家統一的財政管理和稅收徵收體制，由特別行政區自行進行管理，自行配置和利用特別行政區內部的資源和財力，並由特別行政區自行決定有關支出。
9097	這個調查研究亦同時針對社會上的弱勢社群（包括長者、低收入家庭、新移民、長期病患者、以及殘障人士等)，了解他們在使用資訊科技上所遇到的困難。
9098	這充分凸顯出澳門正致力進一步發揮其協助內地和葡語國家進行經貿交流的獨特平台功能。
9099	這兩個合議庭裁判爭論的問題是，財稅廳廳長是否可以根據香港同款汽車的價格依職權訂出一個高於申報價格的公開售價作為機動車輛計稅的基礎。
9100	這兩個稅種都不符合澳門一直奉行的低稅制、大市場小政府的制度。
9101	這兩座學校所散發出的濃厚學習氛圍，燃起了同學們的學習熱情，同時亦激勵着同學們發奮學習，以進入中國最高學府為目標而奮鬥。
9102	這其中，既要正確處理好“一國”與“兩制”的相互關係，把堅持“一國原則”與尊重“兩制”差異有機結合起來，又要把“一國兩制”方針所包括的“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治等豐富內容看成是一個具有內在邏輯關聯且不可分割的有機統一整體。
9103	這回“嘗鮮試水”的是澳門商人吳福。
9104	這套檔案內容豐富，從未系統整理出版過，彌足珍貴。
9105	這套行政長官制的全部內容及其運行，對澳門而言，是立足於《澳門基本法》第45條和第62條規定。
9106	這家天津市公安交通管理局的“三產公司”被諸多中介公司視作“與民爭利”“肥水不流外人田”。
9107	這對於地區及持證人本身的利益是有所損害的。
9108	這就不但是觸犯了「亮票」的問題，而且也觸犯了不能攜帶選票的規定。
9109	這就可讓老人能夠回到原籍養老，減輕澳門的人口負擔。
9110	這就意味著澳門的主要官員對於公共行政實體具有監督權。
9111	這就是18世紀歐洲人的心態，值得中國人學習。
9112	這就是亞非拉人們團結反對帝國主義的最根本的原則。”
9113	這就是我們意見書所載訂正提案的依據。
9114	這就是指，全國人大常委會確定是否修改及提出修改的基本原則和具體框架，“朝哪個方向去改”，這些都屬於中央決定權的範疇，澳門特別行政區作為我國單一制國家結構形式下地方行政區域，無權對抗中央的決定。
9115	這就直接以憲法和港澳基本法的形式，明確了特別行政區的自治主體地位，即高度自治的主體是香港、澳門特別行政區。
9116	這就給澳門特區提供一定的靈活性。
9117	這就需要特別行政區立法機關制定教育法律，為特別行政區政府行使基本法所授予的權力 提供教育法律的依據。
9118	這幾天的工作坊氣氛友好、融洽，參與的教師及學生都表示得到很大的啟發並獲益良多，希望這種直接動手參與製作的工作坊交流能夠經常進行。..
9119	這幾年以來，《安排》對澳門的開放內容每年都有不斷的擴展和深化。
9120	這從我國經濟躍升為世界第二大經濟體系，足可以印證，鄧小平的“讓少數人先富起來”理論可以促使國家迅速富強起來，人民生活走向小康。
9121	這恰好證明了那種把“一國兩制”和“高度自治”偏狹理解為自我設限，人為隔離並不符合“一國兩制”和“高度自治”的科學內涵和發展規律。
9122	這意味著促進大數據發展正式升級為國家行動方略。
9123	這批慘被剝削的人員被迫忍受這些不愉快的情況，其中一部分人員只好等待退休，而另一部分仍心存希望的人員則期待將會有一個更勝任的人來掌管行政法務工作。
9124	這既可以增加機場的昇降費收入、停機費收入，又可以吸引旅客在澳門逗留和消費，從而增加機場的效益及刺激旅遊業的發展。
9125	這既是求同存異的過程，也是聚同化異的過程。
9126	這是一個取替第六條第二款的動議，而其細則性是在委員會內通過了的。
9127	這是一個好設想，它充分運用「一國兩制」的優勢，也充分利用中國——葡語國家商貿合作服務平台的紐帶作用，進一步加強中國與葡語國家的經貿合作，並協助內地國有或民營企業「走出去」，引介內地企業到葡語國家投資發展。
9128	這是一個很漫長的程序，在這一程序中，各方面都積極參與，表達個人的意見，給予貢獻。
9129	這是上月中國國務院總理李克強訪問巴西時，中開行與巴石油所簽署的長期融資協議的一部分。
9130	這是中國人「中庸之道」的傳統美德，可在兩種不同觀點中取得平衡，成為最大公約數。
9131	這是另一種誤解，也可能是少數人企圖誤導市民，模糊23條立法的焦點。
9132	這是否太過窄呢，一定祇用行政法規這種方式，而不留有一些餘地讓行政長官透過其他的行政規章形式，例如剛才所講的行政命令或者對外的規範性批示來做這些事情呢？
9133	這是因為，基本法第122條規定的公共教育的自主性，指的是各類學校的教學自由和學術自由，第128條規定的宗教組織、第131條社會服務團體已不是公法意義上的主體，不享有基本法賦予的行政管理權，第58條規定的行政會是協助行政長官決策的機構，屬於政治性機構，第95條規定的市政機構不是政權性質的行政機關，第66條規定的諮詢組織不能行使行政管理權，而第115條規定的協調組織也僅僅是“諮詢性”的組織。
9134	這是因為： 如果我們撇開假設，今天的“一國兩制”現象其實根本沒有支撐自己的理論體系，純粹就是國家的政治安排而已。
9135	這是因為，第一，澳門回歸後已經成為我國一個享有高度自治的地方行政區域，澳門基本法規定行政長官必須對中央人民政府負責，行政長官必須忠實地執行中央人民政府對澳門特別行政區的政策及其依照基本法發出的指令。
9136	這是國際機場協會和SITA聯合舉辦的第十一屆機場IT趨勢調查，其中展示了許多機場迎頭面臨挑戰和困難為達到"連接旅客"的預期而做出的努力。
9137	這是在強加給被評核人在摘要上簽名的義務的同時，所賦予的一項權利。
9138	這是安徽省首次在澳門開展的大規模、綜合性活動，集展覽展示、高層會晤、推介洽談、合作簽約、參觀考察等為一體；共安排系列活動十八項，內容豐實，緊張有序，取得了顯著成效，有力地增進了皖澳之間的了解與交流，建立了皖澳合作發展的新機制。
9139	這是屬於委員會的建議，現在進行表決，同意押後審議這個草案的議員請舉手；反對的議員請舉手，只有一票棄權，表決獲大多數票通過。
9140	這是很容易理解的，因為，如果不這樣的話，或者說，如果不存在這個無論會議是否在法定期間內舉行都必須簽署會議“摘要”的義務的話，那麼整個工作表現評核機制都會陷入危機，因為一個被評核人將可以依據即使毫無法律支撐的見解而拒絕簽名，繼而使得會議無法適時舉行，引致有關法律後果。
9141	這是曾長期以“近海防禦”為戰略要求的中國海軍近年來第一次轉型。“
9142	這是民進黨成立二十九年來，最多藍眼碧髮洋鬼子踏足民進黨中央黨部的日子，真是「門庭若市」。
9143	這是澳門之「正能量」，適當利導，可以發揮無可估量之功能。
9144	這是澳門特區行政長官在十一月十五日施政報告中提出將把處理基本法附件一和附件二規定的行政長官產生辦法和立法會產生辦法是否修改作為二零一二年施政的一重要內容，並於十一月十七日就修改兩個產生辦法程序問題致函全國人大常委會吳邦國委員長後，國家最高權力機構所作出的一項重要安排。
9145	這是由與鄰國存在領土爭端的局勢、保護海上絲綢之路以及捍衛中國的地區及全球利益決定的。”
9146	這是給此條假設的行文：“凡引誘或教唆他人境或在本地區逗留、使他人最終處於被依據第二條的規定而被驅逐出境的情況者，將受到可高達二年的監禁刑罰”。
9147	這是首次有澳門企業家代表團出訪西班牙。
9148	這服務將加載保險及私人退休基金爭議仲裁中心的運作細節。
9149	這條文是很長的，因此，可能已有兩個不同提案，為著第三條的Ａ和Ｂ，我當然會作表決。
9150	這條條文似乎規定了在一個最大的期限內不能競業的義務，但沒有訂出「最低」的期限，這個最低的期限從何而得？
9151	這標誌著中國在那時就是公認的世界反法西斯四大國之一。
9152	這標誌著港珠澳大橋珠海連接線突破重要節點，同時也宣告了世界最大斷面的公路隧道管幕工程全面完工。
9153	這樣一來，從業員考試過關有很大難度，希望當局讓試題庫盡量圍繞地產專業問題，又或出題考試時盡量圍繞地產專業，由淺入深，令業界更集中重溫地產知識，並應付考試。
9154	這樣份量的改革必須有大量資源和時間，否則很可能影響其成果，因此考慮到澳門現存的條件限制，不適宜從這方面進行，稍後將作詳細解釋。
9155	這樣企業才能增強自身的抗風險能力，在政府的扶持下成長起來。
9156	這樣完全沒說要排除了這個可能性的。
9157	這樣，對普通法律的解釋以與基本法相一致的解釋為優先，從而確立了依據基本法解釋普通法律的規則。
9158	這樣，對最終裁判而不是對上述批示提起上訴，上訴人的上訴目標出現錯誤。
9159	這樣，就將會發生「狸貓換太子」的變化，未來「大一中架構」就將會取代「九二共識」。
9160	這樣希里古怪訴求的政黨，能獲得多少選票，真是天知道！
9161	這樣才可以縮短學生與企業的距離，培養出專業實踐動手能力強的應用型人才，讓學生們能學以致用。
9162	這樣推介澳門就會更有效更成功。
9163	這樣，既加強了理論研究，同時還可以使其在中央機制統一指導的模式下，充分發揮政府參謀的作用。
9164	這樣的虛擬環境能為學習中國針灸提供一個安全、高效且饒有興趣的訓練環境。
9165	這樣的訪學方式讓我學到更多實用性的知識，相信在日後的企業運作中自己將會更有信心！
9166	這樣的話，的士司機每次載客的時候都必須請求乘客證明自己的身分，這將令其難以工作。
9167	這樣的“謙虛”在美國的智庫學者中並不少見。
9168	這樣看來，我們顯然更沒有辦法達到了。
9169	這樣處理後，倘若還未達到所需委員的數目，則在盡量考慮有關人員組別的代表性的情況下，從未被投票的工作人員中，抽籤選出尚餘的委員。
9170	這樣，關於歸責於上述人的事實，在控訴書和判決書之間存在一個不同之處：在控訴書中，39.728克大麻是嫌犯戊從身份不明之人處取得的。
9171	這次中國文化大學移地學習活動，在短短的三五天時間裡，讓我們在學習的過程中，充分感受到了台灣的風土人情。
9172	這次修正案草案維護了附件一、附件二的基本原則，同時回應了澳門社會要求政制向前發展的訴求，有利於促進社會的和諧穩定，也有利於進一步團結愛國、愛澳的力量，有利於特區政府依法施政和改善的管制。
9173	這次學術大會是由國際華夏醫藥學學會同河北北方醫院、香港東華三院、澳門鏡湖醫院、台灣中國醫學大學、台灣中山醫學大學、韓國韓方病院協會聯合主辦，河北北方學院附屬第一醫院承辦。
9174	這次展覽是澳門天地陶藝學會今年第三個展覽，展覽和銷售同時舉行，希望藉著展覽的宣傳，推動陶藝的文創產業，令更多的本地居民及外地遊客購買本地藝術作品。
9175	這次展覽是由福田繁雄等五位專業評審，從一百八十三位本地藝術家的一千零五十二件作品中，精心評選出其中二百六十九件最優秀的作品參與展出。
9176	這次帶領大家從陌生到熟悉的過程，一定會幫助我更好地面對未來每次進入新環境的機會。
9177	這次「張夏會」，就大陸向金門供水達成了共識，不但可解決金門居民的飲水困難問題，而且也可讓金門酒廠擴大再生產，創造更多的財政收入及就業機會。
9178	這次招標是要甄選合適的供應商，為澳門輕軌系統第一期提供行車物料及系統，以及負責在西灣大橋內設置輕軌系統的“設計連建造”總承包工程。
9179	這次，是旅遊局今年內第二次在新加坡舉辦的大型宣傳活動，重點項目將假新加坡東方酒店舉行的「澳門推廣週」，展示澳門美食和介紹澳門著名旅遊景點及旅遊設施 (八月二十九日至九月三日) 以及在一個大型商場舉行旅遊展覽 (八月三十日至九月三日)。
9180	這次江門之行配合澳門特區與江門市民航、旅遊業領域合作的發展方向，加深了澳門民航業界人士對江門旅遊資源的瞭解，增進了雙方的友誼，取得了良好的行業交流效果，為未來深化兩地航空、旅遊方面的合作打下基礎。
9181	這次活動還得到澳門中華總商會青年委員會的協辦。
9182	這次發出獎金共990萬澳門圓。
9183	這次研討會的盛況和論文集，《中國語文》《語言文字應用》等語言學權威刊物都有較詳盡的報道。
9184	這次訪問活動期間，在臺灣物業管理經理人協會名譽理事長王化榛及秘書長顏世禮的陪同下，代表團先後參觀了目前世界最高建築物“臺北一○一”大樓及高級住宅社區“正隆廣場”，並得到相關項目管理高層的接待和詳細解說。
9185	這次踏上建成啟用的校園，又感受到巨大變化，令人振奮。
9186	這次選舉將採取便民措施，選民可到所屬票站內的任一投票櫃檯投票。
9187	這次集體學習的主題為“世界軍事發展新趨勢和推進我軍軍事創新”，照例由習近平主持。
9188	這正如吳邦國委員長在紀念《澳門基本法》實施十周年座談會上所提到的那樣：“澳門的未來寄託在年輕人身上，必須十分注重對澳門年輕一代的教育，特別是國家、民族觀念教育和基本法理論實踐教育，推動基本法課程進學校、進課堂，把年輕一代培養成‘一國兩制’方針和基本法的忠實維護者與積極踐行者，使愛國愛澳傳統薪火相傳。”
9189	這正是施明德參選的弔詭之處。
9190	這當中的舖陳工作就極為重要複雜。
9191	這真正是一條免除條文，倘讀這條文時即被帶領去這已通過的規程的第一標題。
9192	這種不適用，當然也包括“外國人投資條例”關於“徵用或收購時，應給予合理補償”規定的不適用。
9193	這種主張潛在地賦予了臺灣、香港和澳門的主權地位，從而將中國通過“一國兩制”實現國家統一理解為一種“聯邦制”的政治構造，從而強調中央政府用於的權力來自於構成聯邦地方的授權。
9194	這種作為，是參選並出任「副總統」的大忌，只能是連累蔡英文。
9195	這種反傳統的做法在業內和社會上引起了爭論和不滿。
9196	這種巡視是全覆蓋的，中央台辦在六月到八月間，接受了中央第五巡視組的巡視。
9197	這種承諾的背後，是建立在這樣一種邏輯基礎上的：香港和澳門實行資本主義制度，而中國政府和中國共產黨是建立在社會主義制度之上的，這是兩種根本對立的社會制度和管治方法。
9198	​這種政策上的推進與發展，在通用航空的運營實踐中也得到了明顯的體現。
9199	這種極不負責任的輕率做法及態度，已經引發黨內強烈反彈。
9200	這種『派卡片』文化是惡性循環，導致讀者不願花錢買書。
9201	這種測試還須在到港前和出港前進行。
9202	這種特殊的關係為彼此的協作打下了良好基礎，長期以來我們都進行友好合作。
9203	這種獨特的二元文化，使得華人社會在文化、精神層面從未真正與祖國分離，再加上對居於統治地位的葡人的疏離感，在澳華人的愛國思想得以一代代延續。
9204	這種監督應按主管當局的規定，包括一次上崗前的體格檢查和定期的檢查。 3. 當繼續分派工人從事暴露於空氣污染、噪音或振動的工作在醫學上被認為不可取時，應根據國家的實際情況和條件，盡一切努力為有關工人提供其他合適的工作，或通過社會保障措施或其他辦法維持其收入。
9205	這種社交遊戲的意義在於，使用戶關註漢莎航空並在實際旅行時下意識地選擇漢莎航空。
9206	這種表現，對朱立倫的未來人生規劃發展頗為不利，甚至不排除將會遭到「監察院」調查。
9207	這種附屬立法的做法，回歸後香港特別行政區仍然保留，如根據香港基本法第62條（五）的規定，香港特別行政區政府有權行使“擬定並提出法案、議案、附屬法規”的職權，也就是行政機關負責草擬提出附屬法規。
9208	這種需求很多時候是“再給我拿點籌碼”。
9209	這"第一股"的聲譽是對春秋航空多年來不懈努力的讚譽和回報；也表明市場經濟體制下，資本市場上的一視同仁。
9210	這第二十條極有理由更深入談及《基本法》第八十一條所訂定無力履行職務這個範圍。
9211	這表示「兩制」將由兩岸共同協商建構，台灣朝野愈早展開對「一國兩制」的研討，並形成社會共識，就可以提出最符合自己需求，對自己最為有利的構想。
9212	這裏，我們借助于2011年澳門特區的人口普查數據說明澳門的社會結構。
9213	這裏的附件應當理解為還包含附件修正案，附件一還包括附件一修正案，附件二還包括附件二修正案。
9214	這裡可以說是，議事機構和執政人員的選舉制度按照寡頭原則來安排，而司法（審判）組織卻根據賢良原則；或司法和議事團體依據寡頭原則而官吏選任卻按照賢良原則來安排。
9215	這裡有一個有待觀察的空間，就是陸委會的香港事務局和澳門事務處（公開稱謂分別是駐香港或澳門經濟文化辦事處），是否也可以分別與香港或澳門中聯辦的台灣事務部直接聯絡交流？
9216	這說明由於近年澳門經濟的飛速發展，不少家庭都能享受經濟成果，且政府更加大教育範疇上的資助；故只要學子有希望完成高等教育的意願，經濟己非是阻礙的主導因素。
9217	這連梁文傑也感到棘手，他在受訪時雖然質疑蔣萬安的「權貴身分」，認為蔣萬安和連勝文一樣，都是國民黨的權貴階級，但也不得不承認，「蔣萬安比羅淑蕾更難對付」，因為這區本來就是藍大於綠，蔣萬安出來代表正統藍軍，藍軍會歸隊，如果變成藍綠對決格局，對艱困選區比較不利，蔣萬安是難對付的對手。
9218	這除了是美國滿意馬英九不惹麻煩之外，可能也是對前段時間高規格接待蔡英文的「彌補」，以作平衡。
9219	這項合作意向書的簽署將有利於促進兩地間的體育發展，對兩地競技體育和群眾體育項目的發展都具有促進作用，並期望日後透過合作協議能充分發揮體育對兩地經濟和社會發展的綜合功能，實現優勢互補、資源分享、培育人才、交流資訊、全面提升區域體育水平，促進兩地體育運動和文化、社會、經濟的發展。
9220	這項工作在委員會作出了，並細則性審議及通過了最後的文本，在六月二十六日交予各位議員。
9221	這項行動被認為展示了汽車會將來發展的一項重要舉措。
9222	這點在技術上面我希望能夠得到了委員會的負責人或者是提案人作出適當的補充，以便我作出在這一個細則性表決上面的那個選擇。
9223	通用航空作為一個藍海產業，將隨著產業鏈各個環節的完善而快速發展。
9224	通知嫌疑人，可在三十天期限內，針對本批示，向有權限法院提起司法上訴。
9225	通過互動式課堂活動、討論和寫作練習，全面提高學生的英語聽、說、讀、寫能力。
9226	通過介紹和交流，研討班學員對澳門的平台功能有了更為深入的認識。
9227	通過分析該法律文本的篇章結構，同樣不失為考察特區行政主導體制的一個切口。
9228	通過制度的比較和存在問題的總結，提出以下完善建議： （一）、司法援助對象、援助範圍予以調整。
9229	通過參加本次會議，除了對其他國家的司法運作有更進一步的瞭解外，亦加強了澳門特區司法機關與亞太地區國家司法機關之間的溝通和聯繫，而這些國家在司法實踐方面的經驗，將可作為澳門特區未來司法改革的借鑒。
9230	通過參與是次「2015中國心•粵澳情－揭陽啟動之行」活動，我們除了解揭陽市的歷史文化、風土人情外，亦對當地的經濟發展、產業升級創新有了更深入的認識，并開拓了眼界和思路，期望能為日後粵澳更緊密的合作貢獻一份力量。
9231	通過回歸效應的發揮，將令澳門人在千禧年裡更容易看準機遇和路向。
9232	通過學習，可以提高學生對公司在金融市場上各項資金活動的理解，從而為進一步深入學習金融學打下基礎。
9233	通過審計賬目，審計人員發現陳英旭通過兩家公司，在第四子課題和第十子課題上套出了約1000萬元的科研經費。
9234	通過引導澳門青年走出特區、融入祖國，既使他們瞭解和尊重“兩制”差異，又培養和樹立“一國”大局觀念，把祖國觀念、民族情感儘早地根植進澳門青少年心中，這是培養愛國愛澳人才的一項重要舉措，具有長遠的戰略意義。
9235	通過快速轉場、提高航班頻率等舉措實現柔性化管理，最大限度消除浪費。
9236	通過是次交流學習活動，讓本澳團員認識一群熱誠的河南朋友，使團員更嚮往中原文化源遠流長、博大精深的河南。
9237	通過有關案件的分析，可以發現，在司法領域適用基本法的前提可能是：對基本法的解釋源自於普通法律含有基本法載明的法律概念，基於法律秩序統一性，需要對基本法進行解釋；對基本法的直接適用，是源於普通法律直接抵觸基本法，基於法律秩序統一性和基本法的優位元元性，需要直接適用基本法；而對法律、行政法規進行基本法審查，源於行政法規與法律原則相衝突、普通法律之間相衝突或者普通法法律與所適用的國際協定相衝突，需要通過基本法的適用來解決普通法律的漏洞。
9238	通過服務澳門社會和居民，體現和提升澳門城市大學的貢獻和價值。
9239	通過本地法律來實施人權公約的規定本來就不存在統一、劃一的做法，澳門無須也沒有必要一定仿效香港的做法。
9240	通過本次研修班澳門和北京的一係列教學與參觀考察活動，城大繼續教育學院作爲承辦方有機會身體力行，為葡語國家認識和親近中國這隻“和平的、可親的、文明的獅子”做出了力所能及的貢獻。
9241	通過本課程的學習，要求學生掌握東西方哲學思想産生及發展的來龍去脉，掌握東西方哲學的一些基本概念和基本原理，並爲提高學生的哲學素養以及分析問題，解决問題的能力，打下堅實的基礎，同時也爲學好哲學類的其他學科提供理論參照。
9242	通過活動與思考相結合，促進學生思考粵澳共同發展、海洋生物保育以及團隊活動中的待人接物。
9243	通過田徑訓練，不僅讓羅煒鋒鍛煉出了強健的體魄，而且讓其更好地提高了自我管理能力，還養成了堅持到底的田徑訓練精髓，在學習上和生活上更好地適應，堅持，向前。
9244	通過發掘大學生有興趣的話題，藉着網上平台讓學生發表意見， 台前幕後工作由七十二名高中生及大學生負責，以推動學生對傳播媒體運作和形式的了解，豐富課餘生活，提供多方面發展潛能機會。
9245	通過組織和開展各種活動，發揮行業優勢，增進交流與合作，促進同業之團結互助，維護本會會員之正當權益。
9246	通過著書立說的方式，充分表達個人獨立思考的觀點及看法，這正是人類文明得以綿延的承接之道。
9247	通過遊戲， 她更加體會到凡事三思而後行的道理， 「畢竟一子錯滿盤皆落索。
9248	通過選委會委員選舉將產生254名選委會委員。
9249	通過雙方互動，顧客瞭解企業，企業也可以通過線上服務瞭解顧客的需求特點，及時捕捉顧客需求變化資訊，形成旅遊企業與顧客之間的“雙向資訊交流”，從而克服傳統行銷中旅遊企業與顧客之間無法及時溝通的“單向資訊交流”的弱點。
9250	通關實務中，常見海關與企業對貨物的歸類意見不一致，導致海關對貨物實施查驗、送檢之裁定，進而延誤通關時間。
9251	通風豎管得為硬質PVC、鍍鋅鐵、鑄鐵或其他之物料，但應符合使用所需之條件及第一百九十八條所指之規定。
9252	連同廣珠高速公路等其他重大工程，可望在未來數年帶動訪澳旅客增長，對澳門經濟起著重要推動作用。
9253	連同賽馬、賽狗、賭波等，去年澳門博彩收入再上一層樓，衝破1,200億，達1,203.83億元，當中貴賓廳佔賭場毛收入徘徊高位約67%，接近800億。
9254	連接澳門與橫琴的蓮花口岸現在開放時間是由每時早上九時至晚上八時。
9255	連續兩年進入全國百强城市前十名，幷躋身中國十大最具經濟，一宮兩陵三處世界文化遺産享有盛譽。
9256	連鎖加盟展14企業簽協議 (摘自市民日報) 【本報訊】澳門國際品牌連鎖加盟展第二日達成的合作協議共有7份，項目包括餐飲、連鎖超市及環保產品等。
9257	週日葡語運祝捷，澳門體壇豐收大慶；本週二上午新屆體委首度重逢，舊雨新知一堂歡聚；同日下午婦女界舉行慶祝國際婦女節酒會，特首致詞、鏵哥親臨，體育界同儕出席；週三晚上體育界春茗，長官到場，體壇祥和，聯邦酒樓歡聲遍遍；週四國際龍舟記者會，體育媒體馬年會面，互祝身體健康；當日塔石體育館體育活動專題攝賽頒獎，體局、體委、體聯、體奧、體記大聚會，笑語歡聲；週五中午足總與記者茶聚會，晚上田總春茗，體育歡樂綿綿。
9258	進一步從民進黨的社會基礎看，目前“傾獨”支持者占島內選民總量的2。
9259	進一步明確色情、暴力的概念，使法規具有可操作性。
9260	進出自貿試驗區的保稅展示商品免子檢驗。
9261	進口消費品升21%，其中黃金製首飾、手錶與小客車及電單車分別升33.7%、46.7%和49.2%；此外，資本貨物進口按年升20.6%。
9262	進口貨品則包括建材、紡織、玩具及鞋等。
9263	進擊巨人茶杯,進擊巨人最新周邊；人氣動漫《進擊之巨人》吸粉無數，連帶周邊都賣得火熱。
9264	進門見前廳，立有四扇高大木雕屏風，金採鏤刻，浮雕裝飾，精雕細琢，內容有巨大芭蕉葉及母雞帶引小雞群。
9265	遇上級數較高的展覽，技術要求相應增加。
9266	遊客可以一邊吃海鮮一邊觀賞澳門美景。
9267	遊船適宜舉辦：商務酒會，產品推介，生日派對，社團聚會，婚禮壽宴等各種形式的水上旅遊活動。
9268	遊艇停泊區的疏濬工作已於早前完成，而浮標和泊位分隔設施的設施工作亦已進入最後階段，而管理公司亦已於月中進場。
9269	遊艇的使用牽涉到船上人命及財產方面的安全問題，還可能是構成可航行水域污染的原因而對環境造成影響。
9270	遊覽博物館也是欣賞澳門風韻的一條路線，看文化如何在一個城市的歷史裏愈發醇香。
9271	」運輸工務司司長羅立文在特區政府運輸工務政務範疇的「施政方針」詳盡版本中，專設一小節「研究以都市更生概念推動舊區重整」，其內文是：「特區政府關注及重視舊區重整，研究以都市更新概念，推動舊區重整工作。
9272	運輸工務司司長羅立文曾表示，不可能放任車輛繼續年增半成，多個車輛稅項已超十年沒有調整，車稅金額低，是導致本澳車輛連年大幅增長的主因。
9273	運輸工務司範疇轄下部門代表團一行14人於2010年7月2日至6日期間前往上海進行考察及訪問活動，代表團除獲上海市副市長接見及到訪上海市多個政..
9274	運輸業好不是運輸業好，不知者不罪的，法官是聰明的。
9275	過去30年來，兩岸經濟合作快速增長是建立在大陸經濟高增長、低效率、大投資為特徵的增長模式基礎上。
9276	過去一年來， 第十一及第十二期的民航學刊共刊登了十三篇特稿， 當中包括“市場需求與產品生命周期”、 “淺談澳門低成本航空市場前景＂、 “澳門商務航空業務的角色定位＂、 “關於‘民航專營’與‘開放天空’”、 “高度決定視野＂、 “淺談太陽能發電在澳門國際機場的應用前景＂、 “試析澳門的民航運輸民事責任制＂、 “從機場競爭到機場擴建＂、 “不確定性中的風險與機會＂、 “淺談空運旅客的權利和義務＂、 “澳門國際機場如何定位?＂
9277	過去一年，廣州與澳門之間的互訪和交流不斷，雙方在經貿、會展、旅遊、職業培訓以及農產品等方面取得明顯的成果，其中： 在經貿和會展合作方面，雙方貿促機構共同主辦“2013年穗澳貿促機構、商協會聯席會議暨行業對接洽談會”，促成兩地商會在會展業、文化創意產業、進出口貿易等進一步合作。
9278	過去一年，是特區發展的各種有利因素高度集結，產生初步效益的一年。
9279	過去一年，足球博彩業務競爭激烈，公司海外業務雖然受到衝擊，猶幸員工努力不懈，保持業務發展。
9280	過去五年，原材料、電力及薪酬成本上升三成至四成。
9281	過去五年，特區政府穩步推進公屋發展，從完成處理萬九公屋計劃輪候隊伍上樓安排，以及回歸至今的公屋供應量，可見政府在解決居民安居問題的決心；但這份決心，與居民的感受，仍存在很大落差。
9282	過去兩天裏，雙方坦誠對話，深入溝通，聚焦合作，實現了預期目標。
9283	過去八年珠海機場客流量年均增長逾兩成，預計未來五年年均增長百分之十七點二。
9284	過去多年有多少項目及那些運動員領取了「精英運動員培訓資助」？
9285	過去幾年，澳門會計專業聯會亦組織業界拜訪了廣東省、珠海市、江門市及中山市等多個會計師協會，今年是澳門與內地簽署CEPA十周年，澳門會計專業聯會邀請上述同業團體合作舉辦研討會，探討CEPA與服務業的議題，共同為CEPA政策的落實，為加快區域融合，為兩地會計專業的發展作更廣泛及深入的探討。
9286	過去數月，本人總共提了個法案，大多涉及民生，但可惜的是，全部均被議會否決，其中一些方案，如《保護路環生態區地面起高樓》等，原因是部份議員沒有時間閱讀方案，其實方案內容只是一個條文，議會卻以此荒謬的理由拒絕通過這些涉及民生的法案，因此，本人認為由於議會內缺乏全職議員，致令部份法案不獲通過，故為了令議會更有效地運作，未來的一屆更需要增加全職議員。
9287	過去曾有個別銀行要求社團或組織在開立銀行帳戶時必須出示由行政公職局開立的會議錄簿冊，但經過澄清，尤其是澳門金融管理局透過2010年11月11日第6146/MC023-2010-DSB/AMCM號通函向全澳銀行發出相關說明後，現時任何社團或組織辦理銀行手續時皆無需出示經行政公職局開立的會議錄簿冊，社團或組織自行由負責人開立的會議錄簿冊同樣具有法律效力。
9288	過去曾經歷大起大落，為兩岸提供中轉橋樑作用，兩岸直航後，航空公司曾有一陣子徬徨，到今天有盈利，是很不容易。
9289	過去的兩年和正在進行的2015年，擁有很多元年稱謂。2013年被稱為大數據元年、3D列印元年、跨界元年和眾籌元年。2014年被稱為中國全面深化改革元年、智能互聯網元年、機器人元年、虛擬運營商元年、移動支付元年、中國雲計算元年和中國O2O元年。2015年被稱為"互聯網+"元年。
9290	過往一直關注本澳藝術活動，惟未有機會參與，經朋友介紹參展，冀透過本次展會，讓更多人認識品牌，既可滿足兒時夢想，又可達到宣傳品牌之效。
9291	過往三個月內地遊客量增長強勁。
9292	過往澳門學生多在內地、台灣及本地升學，隨着本澳與世界接軌，更多學子希望能到國外留學，故資料亦需要國際化。
9293	過程中需“說服很多人，為老百姓做事！”
9294	道光御用鑲鐵刻花把桃皮鞘腰刀，刀身鋼質，底部一面刻有“制勝神鋒”，另一面刻“道光壬寅”，此刀製作之年，中英“議和”，雅片戰爭以向英國割地賠款告終，從此刀御銘“制勝神鋒”四字，可見鴉片戰爭對清宣宗的刺激。
9295	達美航空采用新裏程贏取模式的同時，也提供了更多樣化的兌換選擇，除了裏程+現金購票的兌換形式外，旅客還可以使用達美裏程積分兌換其合作夥伴的酒店住宿和汽車租賃，裏程貨幣化使得達美航空的裏程積分使用途徑更廣、價值更高。
9296	違反取閱程序，第一個文本是有的，今天派發的文本錯誤地將它刪去。
9297	違反本法律的規定，發起集會、聚會、示威或遊行者，科澳門幣二千五百元至一萬元罰款。
9298	違反本法規規定者，酒店場所及同類場所執照持有人須受以下之處罰： 一、為本法規之效力，從確定裁定起計一年內在同一場所實施同類違法行為者，視為累犯。
9299	違反本規章的規定之行為，按本章的規定受處罰；酌科罰款時須考慮所欠機動車輛稅的金額、違法者的過錯及其經濟狀況。
9300	違反第十二條規定的僱主，罰款澳門幣500.00元（五百元）至澳門幣4,000.00元（四千元）。
9301	違犯本法律第二十三條第十款、第二十四條第七款和第三十八條第二、三款的規定，以及出版已被法院命令停刊的定期刊物，均為加重違令罪。
9302	遞交投標書之截止時間為二零一一年六月一日下午五時四十五分。
9303	遞交投標書之截止時間為二零一二年十月十五日下午五時四十五分。
9304	遞交標書的截止時間為二零一四年六月二十五日下午五時三十分，逾時不被接納。
9305	遠看美國，金融海嘯後，房地產價格一直下滑至今。
9306	適逢週末，吸引眾多市民及旅客到場內參觀展覽，氣氛熱鬧。
9307	選出管委設立維修儲備基金 民聯助大廈業主會成立（力報） 澳門市民黃新華感恩民聯協助其生活度過難關,特此向民眾建.
9308	選委會的任期為五年，自該屆選委會全體委員名單首次公佈於《澳門特別行政區公報》之日起計。
9309	選擇威豐味自助午餐，選擇每日不同的味覺體驗！
9310	選擇這個關鍵節點，中旅總社與芒果網宣佈正式合併、萬達並購OTA的發展策略均意義深遠。
9311	選舉委員會之組成為：正副會長七人、正副理事長四人、正副監事長四人及澳門地產業會董商會成員四人。
9312	選舉結果由主席團予以宣佈，並報全國人民代表大會常務委員會代表資格審查委員會。
9313	選舉辦法詳情及參選表格已上載至青聯網站。
9314	遺下幼子與東坡，大好家庭，驟然破碎，一雙愛侶，天各一方，憶妻念子，情淒義慘。
9315	遺憾的是，可能只是「曇花一現」，在明年五月二十日蔡英文就職之後，由於她拒絕承認「九二共識」，國台辦與陸委會的局處級官員互訪，也就成為無根之樹，無源之水，重歸於零。
9316	邀請兩岸四地歌星到場表演，包括男子組合Soler、台灣搖滾女歌手林曉培、香港歌手糖妹、澳門歌手杜俊瑋、內地歌手劉元元等。
9317	邀請到來自中國內地特別是泛珠三角地區、澳門、歐洲、葡語國家等地的嘉賓參會，同時亦邀請有關政府官員、商界人士和專家 在會上探討環保産業市場概況。
9318	邀請逾四十位客戶到來，就該公司的整體服務發表意見。
9319	還備有茶水、咖啡、點心，陳列了書報資料，民眾可以自由使用。
9320	還應當考慮到制定第224/82號法令和第3/83號法律的歷史背景，這在司法部所寫的“前言”和Campos Costa8所寫的“導言”中作了解釋。
9321	還指出湖南省僑聯在海外聯誼、扶貧幫困等，特別是在海外和港澳的聯誼工作取得較大進展。
9322	還是會輪流，好像在特首的施政報告會議上一樣呢？
9323	還有，位於國際離境區的免稅店也重新佈置裝飾，精心設計的商店／售賣亭將陸續重開，同時引進各式新品牌和新產品。
9324	還有臺灣夜市之旅，讓您品嘗最地道的臺灣滋味。
9325	：還未正式提動議，但我覺得有另一個解決方法，第五項可否修飾為：“決定不中止議員職務則有下列效果”，可否解決這個問題？
9326	還由於對紀律程序中預審調查的缺席，並且沒有對預審員預先通報原因也沒有在事後做出合理解釋歸責其違反忠誠義務。
9327	還要考慮我們在規範方面所要作出的思考。
9328	那你滿了五歲……因為剛剛黎局長解釋得更加是……你說在第二條第二款已經解釋清楚了，說永久性居民一定要拿的。
9329	那四、五即是說有是個說是不中止的時間有個效果的，但當刪除了它，當我說我不給，那有甚麼效果呢？
9330	那就是大陸的三軍統帥習近平，為了紀念中國人民抗日戰爭及世界反法西斯戰爭勝利七十週年，當然更是為了展示捍衛世界和平的決心，及彰揚對內大權在握的威嚴，舉行了大閱兵活動，向全球廣發「英雄帖」，包括為推動兩岸關係和平發展做出了傑出貢獻的連戰。
9331	那時還可贏得「體察民情、從善如流」的讚聲，漂亮轉身下台；可是以為中止表決虛應民意便可過關，以徐圖後計，到了七千人包圍立法會，「促撤運動」遍地開花後才如夢初醒，才肯放手，宣告撤案，這說明長官不夠政治智慧外，也惹來為了自己競逐連任和背後有「推手」逼之才不得已而為的猜想，相差廿四小時的決定，便有如此截然不同的效果，更連累議會內的保皇盟友出醜，對特區的管治威信及個人的政治前途，都是一個沉重的打擊。
9332	那為甚麼我們議員為了標的去支持，例如馮志強議員所講，針對性去做一個法案，不論是以推廣的形式或者是以支持的形式，去維護澳門的名義，是不是？
9333	那麼，在澳門這樣一個實行“高度自治”的特別行政區，為甚麼還要再三申明“決定權在中央”？
9334	那麼，是否可以像被上訴的合議庭裁判所裁定的那樣，按照《行政訴訟法典》第113條第3款的規定，不考慮中級法院與行政法院之間管轄權的劃分，在行政合同之訴中提起司法上訴，由行政法院審理所有的請求呢?
9335	那麼，澳門大學可以在這方面帶頭，籌集適量的開發基金，形成一個集教學研究－科技發明－產品開發的綜合系統，邀請內地、香港、台灣、東亞的院校加入。
9336	那麼，警察局長的這一決定違法嗎？
9337	部門跟進情況、紀律調查及處理結果等，是否應設一定的公布機制，以解市民心中的疑竇？
9338	部隊改道迂回出關。8月28日，部隊從山海關西側的九門口越過長城踏上了東北的土地。
9339	郭東坡認為，澳門推廣基本法做得很好，當年在澳門任職的時候就知道，可說做到了家喻戶曉，在當年的工人球場等大街小巷都可看到宣傳、推廣澳門基本法的大幅宣傳牌，工作做得十分認真，且十幾年來一直沒有停止這方面的工作，繼續推廣普及。
9340	郭正亮，1961年6月24日出生，台灣高雄市人。
9341	郵品由黃豪生先生設計，並將在郵政總局、水坑尾、港澳碼頭及澳門國際機場郵政分局，以及通訊博物館發售。
9342	郵政局於二零一零年五月八日至十五日期間參加於英國倫敦舉辦之『』，並為此郵展發行紀念封及於現場提供加蓋紀念郵戳服務。
9343	郵政局於二零零九年十月二日至十一日期間參加於葡萄牙舉辦之，並為此郵展製作紀念封及於現場提供加蓋紀念郵戳服務。
9344	郵政局為填補個人勞動合同技術員職程第一職階一等技術員一缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一五年六月十七日第二十四期《澳門特別行政區公報》第二組內。
9345	郵票一套共兩枚，第一枚以慶賀的各國語言設計出一棵象徵全球團結的慶賀樹；第二枚郵票則以「萬國郵政聯盟」的標誌為圖案。
9346	郵票的設計概念是由各國選出一位其國家或地區具代表性的葡語文化人物為郵票圖案，澳門土生土長的葡人著名作家及知名大律師成為今次郵票的主角，他的葡語文學作品見證著20世紀30至50年代澳門獨特的生活模式。
9347	都不能夠，因為《國籍法》沒有說，之前的國籍是甚麼？
9348	都市性土地或具有都市利益的土地的使用和利用條件都市性土地或具有都市利益的土地的使用和利用條件為城市規劃所訂定者。
9349	鄧主席繼續帶領代表團對中國民航華北地區管理局（簡稱“華北管理局”）進行了拜訪，金宜斌局長和王瑞萍書記等對代表團的到來進行了熱情接待。
9350	鄧梓傑補充，在經濟轉變的環境下，青年人不應再將前途寄望於單一的博彩行業上，可思考自己的人生規劃，發展自己的興趣及志向，無論是參與不同行業或是自行創業，說不定能在經濟變化期開發出一條的自己的新路向。
9351	鄧梓傑認為經濟存在周期是自由市場的定律，不可能長年保持高速增長，但本澳失業率仍保持極低水平，居民收入仍錄得增長，博彩業轉型亦有所起色，賭收跌勢已放緩。
9352	鄧軍副會長在致詞時表示：國家“十二五規劃”和《粵澳合作框架協議》，將澳門城市定位和未來發展目標確定為“世界旅遊休閒中心”，有利粵澳實現旅遊資源共用，為澳門本土旅遊業市場延伸創造條件。
9353	鄭安庭向當局提出三個質詢問題：一、梁維特司長早前表示，按今年預算每月博彩毛收入200億元計算，將有百多億元財政盈餘。
9354	鄭州大學校長劉炯天與澳門特區法務局局長劉德學為研討會致詞。
9355	鄭德濤教授表示，鏡湖慈善會、醫院歷屆領導班子帶領醫院取得了巨大的發展，我們表示高興和充滿敬意，希望雙方繼續加強交流、合作。
9356	鄭文仔現任“人仔叔叔創意教室”的培訓總監、“小島傳奇”藝術教練及“感恩城市慈善基金”董事，並為學校、社福機構、企業及專業培訓構提供與創意、溝通及領導相關的課程，其中持續合作的機構包括：“香港中文大學專業進修學院”、“註冊導師及專業人員總會”、“教育專業人員協會”、“香港聖雅各福群會延續教育中心”、“香港展能藝術會”及“香港義務工作發展局”等，課程曾獲多家電視台和報刊等媒體專題報導。
9357	鄭淑娜表示，國家安全法對香港和澳門兩個特別行政區履行維護國家安全的責任作了原則性規定，兩個基本法第二十三條對特區應自行立法維護國家安全也作了規定。
9358	鄭立中：希望臺方儘快走完程序讓兩項協議生效　　【新華社福州８月２５日電】兩岸兩會２５日在福州舉行恢復協商以來的第１１次領導人會談，簽署了《海峽.
9359	鄭運鵬又分析說，倘是蔡英文、洪秀柱二人對決，蔡英文可以拿到二成藍營支持者的選票；宋楚瑜參選後，淺藍選票將會回流到宋楚瑜的身上。
9360	鄰埠在言論空間一步步被侵蝕的陰霾籠罩下，前日突傳來《主場》失守噩耗，不少人都感驚訝，創辦人更直言無隱說出「我恐懼」！
9361	配合本澳旅遊業的市場定位及發展，提供高質素的漫遊話音及數據服務，以及優質的IDD國際長途流動電訊服務。
9362	配合澳門作為「世界旅遊休閒中心」的定位，對中小企及一些新興行業，尤其是會展業和文創產業，在人力資源配置方面給予適當扶持。
9363	配合特區政府人才發展方向，開展檢討“澳門特別行政區公共管理碩士（MPA）專業學位”課程的設計及相應配套措施。
9364	＊配合社會及城規之發展，分析、研究、規劃及重整現存小販區之配套設施及經濟職能，從而完善小販區之管理工作。
9365	配合行業的穩健發展，旅遊局推出此計劃，鼓勵旅遊業和相關行業提升服務質素，表揚提供卓越服務及推行優良服務管理的商戶。
9366	配套設施的發展——連同IP網絡的發展，如不間斷供電、後備電源、柴油發電機、空調等將會相應作出擴展以支援IP網絡。
9367	配料不可超出攪拌器之標定容量。
9368	配料應在混凝土攪拌車或攪拌器內進行拌合直至完全均勻。
9369	酒井隆、高橋坦再散出日軍不穩的消息，於是大有山雨欲來風滿樓之勢。
9370	酒店及公寓的平均入住率為79.4%，較3月(77.2%)回升，但按年比較仍下跌5.9個百分點，當中四星級酒店入住率為82.2%、五星級酒店為79.5%。
9371	酒店員工月均薪逾萬六 水電員工薪酬近二萬九　　【本報訊】統計暨普查局現公佈今年第1季人力資源需求及薪酬調查結果。
9372	酒店業方面，去年全澳酒店場所平均入住率為百分之八十六點五，較二零一三年同期上升三點四個百分點；三至五星級酒店平均房價為一百九十九點九美元，上升百分之八點六。
9373	酒店除了提供多個選擇的活動場地，更有專業團隊隨時駕候，為會議及活動賓客盡心盡力地提供最整全服務，從交通代辦至轎車租用，由技術支援到花藝裝飾，以至各項消閑娛樂和表演節目訂票、景點觀光及高爾夫球安排，皆可一一辦妥。
9374	重組後的社工司，其領導層方面，除了正副司長外，還設有一行政管理委員會。
9375	重複公布的規定是適宜的，由於在後面講到加重違令罪的處罰，這是不對的，因為第二十二條沒有講到這方面的問題。
9376	重點是現在有一個解決方法，因為立法會採取一個立場，就是新聞工作者現在提出的意見。
9377	重點講述微積分和線性代數的基本概念，引導學生嚴謹思考、訓練其推理能力。
9378	金沙城中心包括三座酒店大樓，其中有636間五星級康萊德品牌的客房及套房、1,224間四星級假日酒店品牌的客房及套房，以及3,863間喜來登品牌的客房及套房。
9379	金沙自七月起已舉行了七輪招聘會，總共聘請二千九百一十名本地人。
9380	金秋十月，澳門美高梅金殿堂中餐廳將與揚州百年老店冶春茶社合作，邀來揚州頂級淮揚大廚團隊共九人，與美高梅廚師團隊聯手打造 “淮揚饗宴”，並首次於本澳推出 “紅樓宴”。
9381	金管局年內在合適價位增持了適量離岸人民幣和美元，其他貨幣的比重則保持極低水平。2014年財政儲備的外匯賬面虧損為 31.4億，主要來自人民幣外匯重估損失26.3億，但併入人民幣債券和存款利息總收益39.3億後，人民幣投資實際收益為13.0億，投資回報率約為1.11%。
9382	金融情報辦公室根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》之規定，現以審查文件方式，為金融情報辦公室以編制外合同人員進行下列限制性普通晉級開考： 上述開考通告已張貼於澳門蘇亞利斯博士大馬路307-323號中國銀行大廈22樓金融情報辦公室內，並於本辦公室及行政公職局網頁內公佈，而遞交報考申請表之限期為十日，自本公告公佈在《澳門特別行政區公報》之日緊接的第一個工作日起計。
9383	金融情報辦公室為填補編制外合同人員技術輔導員職程第一職階首席技術輔導員一缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一五年一月二十一日第三期《澳門特別行政區政府公報》第二組內。
9384	金融情報辦公室為填補編制外合同人員高級技術員職程第一職階一等高級技術員一缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一二年四月五日第十四期《澳門特別行政區公報》第二組內。
9385	金融情報辦公室為填補編制外合同人員高級技術員職程第一職階首席高級技術員一缺，以審查文件及有限制的方式進行普通晉級開考，其開考公告已刊登於二零一四年九月三日第三十六期《澳門特別行政區公報》第二組內。
9386	金融衍生物的概念、定價和應用。
9387	金融體系方面，頒佈及修訂專門的反洗錢及反恐融資指引及通過現場審查及非現場監管的手段，確保業界全面遵守相關指引。
9388	釜山於去年獲列為聯合國教科文組織創意城市網絡“電影之都”之一，該網絡於年創立，旨在加強城市間的國際合作，以創意促進可持續發展、社會共融及提升文化在世界的影響力。“
9389	針對博彩業帶來的各種負面影響，會否承諾在任期內切實解決？
9390	針對在分層建築物涉及之關係中產生之爭議，所有人大會可在分層建築物之規章中規定必須訂立仲裁協議。
9391	針對旅客數量下跌，文綺華昨出席「第四屆世界旅遊經濟論壇」新聞發佈會後表示，計劃與旅遊業界合作推出措施，吸引旅客。
9392	針對本澳6家博企旗下11間具代表性娛樂場中場區員工的笑容、主動及耐心進行調查，今年第二季博彩業服務指數數值上升至131，是有記錄以來的新高，比第一季度上升24%，比去年同期上升22%；主要由莊荷、角子機服務員、客戶服務的改善帶動，其中莊荷第二季比第一季上升33%。
9393	針對本澳樓市及地產業發展，本會提出政府放寬按揭成數指引、促進樓市健康發展；倡議設百萬免息貸款，協助首次置者上車等。
9394	針對汽車的計稅基礎所徵的至低稅率為30%，最高為55%。
9395	針對病態賭徒的問題，馮家超表示，新加坡等博彩地區都有“門禁制度”，本澳也有隔離制度，但隔離制度實行除了自我申請外，還需要博企和政府的配合，不過由於本澳有33間賭場，只申請一家賭場的門禁還有很多其他選擇，效果微乎其微，希望能有中央的處理機制，限制病態賭徒。
9396	針對票據交易中心的管理，報告中建議：立足橫琴先行先試的政策，引入上海或香港票據營運之經驗，強化兩地政府財金機構之職能，推進票據業務之發展；優化金融基建系統，開發先進的電子交易系統以應付自動對換的工作，從而帶動地區科技資訊產業之發展；培養金融人才，助力金融服務達致國際水準，推進澳門及橫琴新區金融發展。
9397	銀河作為澳門三大娛樂場幸運博彩經營批給持有人之一，致力打造具有亞洲特色的世界級娛樂休閒設施與服務。
9398	銀河娛樂昨日再在勞工局及工聯的見證下，向被裁員工明確重申公司的承諾，包括旗下賭場若有相同職位空缺會優先聘用受影響員工、未來重新入職可免試用期及不間斷年資計算，對於工作未滿三年而無法拿取公司部分公積金的員工，他..
9399	銀河娛樂被裁的五十八名員工，已完成旅遊博彩培訓中心開辦的“娛樂場桌面遊戲管理技巧”課程至今一個月，仍未獲安排重新入職。
9400	銀河成功發行了6億美元的債券，為集團多個澳門發展項目籌得足夠的資金。
9401	銀行的風險管理有一套機制，市場若循不正常方向繼續行走，會造成危險。
9402	錢其琛：《全國人民代表大會澳門特別行政區籌備委員會工作情況的報告》，1999年12月7日第九屆全國人民代表大會常務委員會第十三次會議。
9403	錢力軍承諾會向內地有關部門領導反映；並希望該會的青年才俊勇擔責任，團結更多的青年朋友，保障特區政府落實好“一國兩制”，繼續支持特區政府依法施政，使澳門能夠長期繁榮穩定發展。
9404	鍾愛泉州古建築的翁清土走進泉州天后宮，被眼前巍峨的紅磚古建築吸引，現場即興作畫。
9405	鍾秀蘭、黃燕慧、賈瑞、蔡良蟬、朱志偉、尤俊賢、莊嘉成等八位世界冠軍。
9406	鏡湖參加座談的還有何華添副理事長，黃國勝常務理事，羅肖金、馬志毅理事，以及慈善會及鏡湖醫院、護理學院多個部門的主任。
9407	鏡湖醫院慈善會於9月30日晚假萬豪軒酒樓筵開逾百席，舉行慶祝中華人民共和國成立56週年聯歡晚會。
9408	鏡湖醫院慈善會理事長馬有禮致詞時表示，鏡湖醫院作為一間民辦醫療機構，緊密配合政府發展醫療衛生事業，我們責無旁貸。
9409	鐵路建設領域對外承包工程也取得突破。2014年，我國企業參與的境外鐵路建設項目348個，比2013年增加113個；累計簽訂合同額247億美元，同比增長3倍多，完成營業額76億美元，同比增長31.3%。
9410	鑑於他於評標階段的政治參與，在評標階段他向特區政府呈交，就非法預早選定中標、整個評標過程缺乏透明及澳門居民潛在的生命安危作出的兩份書面質詢；以及對運建辦的決定，以及該決定的原因及影響作深思考量後，他在此申明如下： 　　「一、不幸地，本人為著爭取澳門市民利益而作出的鬥爭，敵不過數個月前還未評標，便已內定結果的固有勢力。
9411	鑑於判給Macau-Serviços Profissionais, Limitada提供「司法警察局新華大廈裝修工程——監察」服務的執行期跨越一財政年度，因此必須保證其財政支付。
9412	鑑於判給World Trade Travel Pty Limited提供「旅遊局駐澳洲及紐西蘭市場代表」的服務，而承擔該負擔的年度與支付該負擔的年度不同，因此必須保證其財政支付。
9413	鑑於判給新康誠汽車有限公司向澳門保安部隊事務局供應「救護車及小型救護車連配備」，而承擔該負擔的年度與支付該負擔的年度不同，因此必須保證其財政支付。
9414	鑑於判給澳門發展及質量研究所提供「新批發市場設計連建造工程——機電設施質量控制」服務的執行期跨越一財政年度，因此必須保證其財政支付。
9415	鑑於判給瑞鼎廢物處理有限公司與信鼎技術服務股份有限公司聯合承攬體提供「澳門特殊和危險廢物處理站的營運及保養」服務的執行期跨越一財政年度，因此必須保證其財政支付。
9416	鑑於判給盧梁建築工程設計顧問有限公司提供「澳門科技大學體育館建造承包工程之監察」服務的執行期跨越一財政年度，因此必須保證其財政支付。
9417	鑑於判給鴻偉工程有限公司「向仁伯爵綜合醫院供應及安裝電話系統」的執行期跨越一財政年度，因此必須保證其財政支付。
9418	鑑於客戶對頻寬的需求不斷增加，澳門電訊在2013年將會繼續把現時連接接口由1Gbps提升至10Gbps。
9419	鑑於專營公司澳門賽馬有限公司為了獲得經營賽馬投注經紀業務的許可之延期而作出的闡述； 行政長官行使《澳門特別行政區基本法》第五十條賦予的職權，根據公佈於一九九六年四月十七日第十六期《澳門政府公報》第二組的以一九九五年八月四日公證書簽訂的且經多次修訂的賽馬經營特許合同第四條第五款規定，並根據公佈於二零零一年一月八日第二期《澳門特別行政區公報》第一組的第245/2000號行政長官批示第一款末段的規定，作出本批示。
9420	鑑於早前已有團體申請議事亭前地之使用權，但遭民署當局以該場地已租給其他團體使用而拒絶。
9421	鑑於登記人上載的文件不盡相同，故高教辦在處理登記時，發現未足以評定登記人是否符合津貼發放資格時，會按照上述法規第六條第四款的規定要求登記人提交其他的補充說明。
9422	鑑於目前以專營制度經營幸運博彩的批給合同期間將屆滿，政府考慮到特區在該範疇的最大利益，認為須修訂有關的法律規定，引入一些修改以確保未來博彩業在特區能持續穩健發展。
9423	鑑於“電子支付”的重要性，郵政儲金局已於數年前構建了一個電子支付平台，並於2008年年初正式投入運作，為多項電子化公共服務提供一個既方便、快捷又安全的網上支付渠道。
9424	鑒於民政總署決定，向殷理基有限公司判給其為民政總署於2005年至2006年度供應燃油及潤滑油，而交貨期間跨越一個財政年度，因此必須保證其財政支付。
9425	鑒於蘇教授在學術上的造詣和成就，社會科學課程誠聘其作為本課程的課程顧問，並由教務部主任謝慧鈴博士為其頒授證書。
9426	鑒此，金管局將以總體投資風險可控為基本前提，透過及時的市場追蹤，在安全有效的原則下，對資產組合進行動態配置，包括緊握市場機會適當加快股權類別的資金投放。
9427	長期以來，港元在本澳經濟及金融體系的運作中，發揮了主導的作用。
9428	長期來看，政府是否會就保密事宜進行立法？
9429	長期從事語言教學、科研和編輯工作。
9430	長者的為什麼就等同公園、休閒？
9431	長遠看，這些變化讓水貨客的生意不會太好。
9432	長遠而言，當局加強與殘疾人社團的溝通至關重要，體育委員會作為澳門體育社團與政府的溝通橋樑，對本澳體育發展及各項政策發表意見，為更有效讓本澳殘疾人士對體育政策提出意見。
9433	長隆海洋王內夜間上演大型煙花綜藝秀“煙花幻彩橫琴海”，其表演團隊，從 Australian Event Awards ）上捧得“最佳國際演出成就獎”。
9434	長隆海洋王國全面整合珍稀的海洋動物、頂級的遊樂設備和新奇的大型演藝，全力打造世界頂級、規模最大、遊樂設施最豐富也是最富於想像力的海洋主題公園。
9435	門美食節已舉行一周，因近日天氣轉好，加上美食節宣傳力度加大，有檔主表示，今屆美食節人流較去年增加一至兩成，生意亦升約一成。
9436	門診中心的個案接待是以社工輔導及醫藥護理的工作為主。
9437	門診戒毒中心為一個特設的專業治療中心，由社工輔導員、心理學家、精神科醫生和專業護士組成專責治療小組，為自愿求助者的各項困難給予協助。
9438	開展體育及文娛康樂活動，豐富會員生活，提升生活素質。
9439	開幕儀式於今(25日)在利斯大廈舉行，澳門特別行政區政府旅遊局局長文綺華及樂高 積木砌出澳門世遺景點、澳門盛事及地標等多個城中亮點，讓市民及旅客以嶄新角度欣賞澳門。
9440	開幕儀式的主禮嘉賓有社會文化司司長代表張素梅主任、本辦陳伯煇主任、澳門理工學院李向玉院長、旅遊學院黃竹君院長、澳門保安部隊高等學校許少勇校長、澳門大學校長代表何順文副校長、亞洲（澳門）國際公開大學顏澤贀校長、澳門鏡湖護理學院尹一橋院長、中西創新學院周亮全院長、澳門管理學院陳炯釗院長、澳門科技大學校長代表陳曦副校長、聖若瑟大學校長代表Isabel Morais副校長。
9441	開幕式上，澳門檢察院何超明檢察長、劉良校長、張曙光常務副校長、澳門大學法學院莫世健院長共同為ADR研究中心揭牌。
9442	開幕式今日上午十時假濟南舜耕國際會展中心舉行，由山東省副省長季緗綺，中聯辦副主任高燕，澳門特區經濟財政司司長譚伯源，澳門特區經濟局長蘇添平，山東省政府辦公廳副主任穆長順，中聯辦經濟部部長級助理高尚德，山東省港澳辦副主任、省友協常務副會長張繼剛，澳門特區旅遊局長文綺華，山東省商務廳副廳長石光亮和澳門特區貿促局主席張祖榮等主禮。
9443	開幕式今日下午四時半在廣州白雲國際會議中心舉行，廣州市勞動和社會保障局長崔仁泉，香港代表團團長伍達倫，澳門代表團團長、澳門勞工局副局長林美美主持競賽啟動儀式，三個主辦機構隨即互贈紀念品。
9444	開幕式昨日下午四時半假旅遊塔會展中心舉行。
9445	開幕式昨早九時半假旅遊活動中心舉行，由社會文化司司長崔世安、社工局長葉炳權及聯合國亞洲及太平洋社會經濟委員會社會問題部主管特爾瑪·凱（Thelma Kay）主持。
9446	開幕表演內容有致辭及醒獅點睛儀式，隨後出席嘉賓參觀10居澳葡語社群的特色文化攤位。
9447	開幕首日還舉辦了多場論壇，包括圍繞“一帶一路”與區域經濟發展展開探討的“國際貿易投資論壇”、珠海跨境電子商務推介會則著力推介珠海保稅區、珠澳跨境工業區的投資指南以及“國際設計人才的培養與企業發展需求的結合主題論壇”等。
9448	開平碉樓位於廣東省江門市開平的鄉村地方，其出現可追溯至明朝中後期。
9449	“開心、興奮和激動”是四人得奬後的感受，她們直言要多謝老師、同學的指導和幫忙。
9450	開放日活動主要包括三部份內容。
9451	開放時間為上午十時至下午六時（下午五時三十分後停止入場）。
9452	－開放澳門協會於2014年7月23日向民政總署作出知會，將於8月1日至4日分別在水坑尾街、祐漢新村第一街、高士德大馬路及宋玉生廣場之行人公共地方舉行四個題為“2014澳門特首選舉民間公投之宣傳”的“集會”。
9453	開標儀式將於二零一三年七月三十日上午十時在宋玉生廣場335-341號獲多利大廈十四樓旅遊局演講廳舉行。
9454	開標日期將於二零一五年九月三日上午十時正於媽閣上街，嘉路一世船塢西南端，海關大樓內舉行。
9455	開標日期為二零一五年十月七日上午十時，在位於澳門兵營斜巷之澳門保安部隊事務局內舉行。
9456	開標日期為二零一五年十月二十九日上午十時正，在中國澳門氹仔大學大馬路澳門大學，N6行政樓一樓，1011室舉行。
9457	開標日期為二零一五年四月一日上午十時正，在中國澳門氹仔大學大馬路澳門大學，N6行政樓一樓，1011室舉行。
9458	開標日期為二零零八年一月二十三日上午十時正，在位於澳門兵營斜巷之澳門保安部隊事務局內舉行。
9459	開標時，投標人應出席以提出倘有的異議或解釋標書文件內可能出現之疑問。 i 具備曾實施同類型、其金額及規模相等或超過現招標的工程，連同公共工程主發出之質量驗收證明5%； 按照社會文化司司長二零一四年八月四日之批示，並根據第14/2009號法律《公務人員職程制度》以及第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》的規定，澳門格蘭披治大賽車委員會通過考核方式進行普通對外入職開考，以散位合同方式招聘重型車輛司機職程第一職階重型車輛司機一缺。
9460	開標會議於二零一五年八月四日上午十時正，在澳門中華廣場六樓本署培訓及資料儲存處舉行。
9461	開標當日上午9時開始接受競投人登記進場，競投人在進場時必須出示其有效身份證明文件及投標書收條正本。
9462	開班儀式結束後，唐九紅部長、智剛副主任和鄒聯克督學及有關單位的領導就中國宋慶齡基金會與貴州方面的合作工作進行了座談。
9463	開發銀行不得向股份持有人或股東為足以使有關公司資本或法定公積金低於上條所訂定最低額的紅利分派或任何其他名義的給付。
9464	開課以來，邀請需多國外知名教育學者前來授課，課程受到澳門及鄰近區域學生的歡迎。
9465	開辦了2期基本法培訓課程和3期會員研討班課程，並為保安高校和行政暨公職局開辦基本法培訓課程和講座。
9466	閱兵所出現的新裝備是向世界展示中國捍衛和平的國家意志，與‘以戰止戰’、維護國際秩序和世界和平的實力和能力，並不是炫耀武力，秀肌肉。”
9467	閱讀最少三本與中華文化相關的書籍，其中至少有一本與該年的主題相關。
9468	“關於中國特色新型智庫，目前似乎還沒有認識一致的統一標準。
9469	關於《中華人民共和國澳門特別行政區政府與馬爾代夫共和國政府航班協定》的生效日期。
9470	，關於“仁伯爵綜合醫院保安系統設計、供應及安裝承包工程”的公開招標。
9471	，關於以考核方式進行普通入職開考，以填補二等技術員（人力資源範疇）五缺。
9472	，關於供應澳門特別行政區公共行政部門二零零九年度所需的電油、柴油及煤油的公開招標。
9473	，關於保險業務監察——強制性保險及其有關之自由補充保險項目支付中介人之佣金規定。
9474	關於具法律效力之行為及文件，由理事長與理事會授權之任何一名其他常務理事會成員之共同簽名代表本會，但不妨礙理事會可議決指定文件之簽署方式。
9475	關於北京·澳門發展論壇，澳門特區政府將派出兩代表發言，向與會嘉賓介紹澳門的發展概況和方向，特別是世界旅遊休閒中心的發展定位，以及構建中國與葡語國家經貿合作平台的情況。
9476	，關於取消向衛生局供應及安裝一臺超聲掃描機的公開招標。
9477	關於在立法會宣讀質詢的問題，目的是要讓公眾知道這個質詢，當然在立法會宣讀是一個渠道，但在會刊刊登亦是另一個渠道，問題是刊登在會刊，剛才副主席已提過是否問和答同時一起印，而梁慶庭議員亦希望等到有答案時才一起刊登，但這個是不一定的，因為會刊有些情況是可能會延遲，但有些情況是可以立刻出版的，不一定遲出，在這情況下，也可以在緊接的一期刊登，不能因為《議事規則》沒有寫，我們就不能刊登的，我想不是這樣。
9478	關於大學制度發展沿革的研究； 加強高等教育管治，如何處理和協調治理主體（利益相關者）的關係； 不同國家和地區高等教育管治體系、特徵的研究與比較； 關於如何協調學術權力與行政權力關係的研究。
9479	關於審計對象的界定，建議參考香港審計署有關受審核機構的規定，通過各實體收取公帑的百分比來確定審計對象，對審計對象的範圍加以限制。
9480	，關於將貼為填補首席郵務輔導技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9481	，關於《專科護理領域的同等學歷》考試事宜。
9482	，關於建築及設備部設備處一名已故特級技術員的遺屬申領離職補償的資格。
9483	，關於張貼以考核方式進行普通入職開考，以填補二等高級技術員（會計範疇）兩缺的准考人確定名單。
9484	，關於張貼為填補一等技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9485	，關於張貼為填補一等行政技術助理員一缺，以文件審閱及有限制方式進行散位合同人員普通晉升開考的准考人臨時名單。
9486	，關於張貼為填補一等高級技術員（中英翻譯範疇）三缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9487	，關於張貼為填補主任文案一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9488	，關於張貼為填補主任翻譯一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9489	，關於張貼為填補消防區長八缺而開設升級課程考試的投考人名單。
9490	，關於張貼為填補特級公關督導員三缺及首席行政文員三缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9491	，關於張貼為填補特級助理技術員四缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9492	，關於張貼為填補特級技術輔導員一缺及特級行政技術助理員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9493	，關於張貼為填補顧問督察一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9494	，關於張貼為填補顧問翻譯一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9495	，關於張貼為填補顧問高級技術員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9496	，關於張貼為填補顧問高級技術員一缺及主任翻譯一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的通告。
9497	，關於張貼為填補首席特級行政技術助理員兩缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9498	，關於張貼為填補首席顧問高級技術員（語言範疇）一缺，以文件審查及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9499	，關於張貼為填補首席高級資訊技術員一缺，以考核方式、一般性，進行普通晉升開考的准考人臨時名單（前臨時澳門市政局）。
9500	，關於張貼為錄取十八名檢察院司法文員參加晉升檢察院助理書記員而設的培訓課程的投考人臨時名單。
9501	，關於張貼第十二屆警官及消防官培訓課程的准考人名單。
9502	關於張貼進行填補二等高級技術員一缺的普通入職開考的應考人筆試成績及面試日期及時間。
9503	關於憲政與特別行政區制度、III.
9504	關於所謂相對不定刑罰的機制，即葡萄牙用以解決被判刑的可歸罰者於服刑後顯示繼續有犯罪傾向的危險狀態的現行機制，已被當時的執行權決定排除。
9505	，關於撤銷對該局一名一等文員科處強迫退休之處分。
9506	，關於撤銷為填補首席技術輔導員一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考。
9507	，關於更正刊登於二零零八年五月二十一日第二十一期《澳門特別行政區公報》第二組的第2/VPC/2008號批示。
9508	，關於核准澳門大學社會科學及人文學院文學碩士課程——漢語語言學專業及中國文學專業的新學術與教學編排及學習計劃。
9509	關於此規定的系統性，討論了應置於法典內最適當的地方，即草案的第一冊，關於附加刑章節或法典最後部分有關在擔任公共職務所犯罪行的章節內，一如一九九五年葡國法典及草案初稿內者。
9510	，關於氹仔家庭成長軒——裝修工程的公開招標。
9511	，關於海關一名首席關員的遺屬申領撫卹金的資格。
9512	，關於溜冰場承攬建築及提供相關體育設備的公開招標。
9513	關於澳門中山遊艇互訪的細節安排，雙方就船隻與人員的互認等議題已有基本共識，現時正與內地部門跟進海事範疇法律法規配合的細節，雙方爭取盡快解決海事範疇的相關問題，至於海上口岸和關檢等其它範疇的議題，粵澳相關部門亦正積極跟進中，致力為澳門中山遊艇自由行創造條件。
9514	，關於為取得“東昇閣——衛生局行政部門辦公室室內裝修工程”進行公開招標。
9515	，關於為填補二等技術員（資訊範疇）四缺，以考試方式進行普通入職開考。
9516	，關於為澳門大學A1課室樓取得傢俬及設備進行公開招標。
9517	，關於“為關閘邊檢大樓提供清潔服務”的公開競投。
9518	關於現在所討論的有行為能力及沒有行為能力的問題，我想講，心理的缺點不是千篇一律的，理解能力會存在不同程度的區別。
9519	關於第三十二 — A項第c款。
9520	關於《粵澳合作框架協議》，澳金管局已就《珠江三角洲地區改革發展規劃綱要》與《橫琴總體發展規劃》的金融合作機遇，與廣東省相關部門進行討論及交流意見。
9521	，關於若干診療領域的專業資格認可委員會人員的組成。
9522	》關於訂立設置及經營對外電信基礎設施、發牌及有關處罰的法律制度。
9523	關於該問題，執行權提醒，加重非居民或即秘密移民的刑罰已有法例，可參閱第二/九零/M號法律第十四條，而按該法規第二條的規定，服刑後予以驅逐。
9524	關於這一問題，本法院最近在2002年6月27日的合議庭裁判20中作了說明。
9525	關於這個問題，關於劉焯華議員先生提出的問題，很明顯，我們這個建議的意思，就是與那些無意作出這種行為的人無關，因為他們的行動並無故意，他們當然是不受處罰的。
9526	，關於“郵政儲金局大樓更換空調系統設備工程”的公開招標。
9527	關於開設普通職程、音樂職程及機械職程的警長晉升課程錄取考試的應考人最後評核為填補首席高級技術員（電訊範疇）一缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的應考人最後評核，關於張貼為填補首席顧問高級技術員六缺，以文件審閱及有限制方式進行普通晉升開考的准考人臨時名單。
9528	關注中產階層，關注社會結構化，在澳門已逐漸成為政府施政的一個熱點，基點，同時也是社會各界初步形成的共識。
9529	關注組建議新合同應引入一定的市場化元素，服務費的給付上，可在里程計算以外加入客流量數據，令巴士公司可以「多勞多得」；並改變調整發車的申請程序，令巴士公司對於班次有一定的主導權，政府的角色集中在監督與協調上。
9530	關鍵是在於國民黨的「Ａ咖」怯戰或避戰，而只是由「B咖」出戰。
9531	關閘廣場地下公共客運總站——改造通風設施工程3.
9532	阮毓明指出，有需要的居民可於北區工商聯會填寫有關表格，初步符合條件將獲推薦，若再通過澳電工程師或電工審查，將可獲免費享用服務。
9533	防偽性很高的證件，現在的智能咭是其中一個可以選用的方法。
9534	防止重蹈歷史的覆轍，建構憲政澳門，實現長期繁榮穩定，不僅是澳門特區政府與社會的莊嚴使命，亦成為歷史對中央政府的新考驗。
9535	防治藥物依賴廳作為代表本地防治藥物依賴工作的公共機構，與法院有一定的聯系和合作。
9536	“阿美”女兒今年已17歲，根據台方現有規定，若20歲還沒取得配額，就須離台。“
9537	阿聯酋機場員工在轉機區域使用Journey Manager。
9538	阿聯酋航空2005年-2014年機隊發展趨勢見下圖1。
9539	附件一表二薪俸表所載的350點，並享有公職法律制度規定的權利及福利。
9540	附件一規定的選委會有300人，這就是說由不低於六分之一的選委會委員聯合提名。
9541	附件主要是根據第一條、第二條按順序重新排的，其他的編列沒有甚麼問題。
9542	附件二規定了立法會的產生辦法，其中第三條載明，“2009年及以後澳門特別行政區立法會的產 生辦法如需修改，須經立法會全體議員三分之二多數通過，行政長官同意，並報全國人民代表大會常務委員會備案。”
9543	附件十八——一般之用水設備須考慮之廢水排水量及去水支管與存水彎之幾何特徵。
9544	附件所講的不合規格是指國旗和國徽的規格，而不是指行為本身。
9545	附件表二的規定，第一職階副警長之薪俸點為380點，並享有規範獄警隊伍職程及公職一般制度規定的權利及福利。 5.1 獄警隊伍人員負責維持監獄設施內的秩序及安全，監察對監獄規章的遵守，妥善執行剝奪自由的刑罰、羈押及剝奪自由的保安處分。
9546	陝西省委組織部長毛萬春就是一個典型的例子。
9547	院內不同專業組合便有其獨特的葡語課程，蔚為奇觀。
9548	院士工作站的成立，將對台灣海峽海洋預報中心的建設發展提供有力的技術指導，可在海洋領域的學術研究、人才培養、對外交流與合作方面起到很好的帶動作用。
9549	除11.1的情況，許可人可以在依法保護經營人的權利下，以公眾利益為理由中止本許可。 12.2.
9550	除上述情況外，本公司亦不就閣下因依賴本網站或其內容而導致的任何損失承擔責任。
9551	除了上述三條主要線路，據《中國新聞週刊》梳理，與中國開展合作項目洽談的國家已經超過20個，其中包括土耳其、委內瑞拉、沙特阿拉伯、利比亞、伊朗、泰國、緬甸、老撾、越南、柬埔寨、馬來西亞、新加坡、羅馬尼亞、巴西、波蘭、墨西哥、美國、英國、俄羅斯和印度等。
9552	除了中國同胞，難民還包括葡英美等國人士，如一九四三年到一九四五年期間，僅鏡湖醫院收容的英美籍難民就有二千二百七十五人。
9553	除了中譯工作外，法律草稿也經行政當局法律專家全面修訂，而修訂工作是由司法政務司辦公室及立法事務室執行。
9554	除了來自工聯議員及社諮會委員的壓力，賽狗場還面臨這其他民間團體的壓力。
9555	除了做商場，台灣的產業遺產還有別的出路嗎？
9556	除了僱員培訓，金沙中國自二OO六年起積極支持本澳多個非牟利機 構，合共捐出澳門幣一百七十多萬元予各機構，包括聖公會澳門社會服務處、澳門基督教青年會、澳門工福問題賭徒復康中心、澳門天主教美滿家庭協進會，以及善 牧會婦女互助中心等。
9557	除了到中國文化大學參觀學習，我們還去了鶯歌-陶瓷之都，新竹的玻璃工廠和內灣老街，在那裡度過了很美好的一天。
9558	除了大中華區，回歸前澳門的國際遊客人數年均僅有倍的增長。
9559	除了她在美國發表的那番話之外，民進黨發言人鄭運鵬也聲稱要「嚴陣以待」。
9560	除了定期舉辦輕型及重型電單車以及小型賽車的比賽項目外，亦都舉辦了一些較富娛樂性的比賽項目，即如 “綿羊仔”賽。
9561	除了從技術角度將該條編排至目前位置，該條主要對第一款的行文進行了調整，從而使內容更清晰並便於操作。
9562	除了我們熟知的鏡湖歷史紀念館，國父紀念館之外，還有那些鮮為人知的遺跡？
9563	“除了我選出來的這八種說法之外，會展行業內還有一些很多類似的不嚴謹、不科學的觀點，有的甚至一說就說了十幾年。”
9564	”除了提供各類酒品、食材、家居用品以及日系歐洲房車等高尚用品，令觀展的人士能夠真正享受於集衣、食、住、行於一身的尊尚展會。
9565	除了是上述的對國民黨馬政府頗為失望，及蔡英文的贏面頗大的原因之外，政黨輪替的「普世價值」也是一個重要原因。
9566	除了是前述的不忿北京掌握抗戰史的詮釋權之外，也可能由於目前正在選舉前夕，擔心將會影響國民黨的選情；而馬英九則更是擔心被連戰奪走國民黨對兩岸關係的主導權。
9567	除了有虛擬的設施外，在此還擁有臺灣地區最標準的潛水訓練池及會議教室，潛水課程只要滿3人即可開課。
9568	除了機場，曼谷市所有公共場所，包括辦公大樓、商場及車站的安檢升級，所有人的背包及手提包都要通過儀器逐一檢查。
9569	除了法規的保障之外，馮家超正全力推動全社會都要參與的“負責任博彩”這個概念，努力將博彩業的負面效應控制在最小範圍內。
9570	除了澳門-蛇口航線之外，深圳迅隆船務同時經營蛇口-香港、蛇口-九龍及蛇口-香港國際機場航線。
9571	除了為客戶設計手機應用程式外，他的公司還自主研發創新概念的移動互聯網產品，旨在通過移動互聯網為人們解決問題或為生活帶來改變。
9572	」除了獲奬的運動員，塔亦認為其他同學的表現是有目共睹的，所以亦值得給予掌聲。
9573	除了確保公務人員的整個公職生涯享有晉升機會之外，建議修定後的職程制度所規定有關橫向和垂直晉級的薪俸點幅度以及所需具備的服務時間不遜於現有標準；此外，建議提高入職最低薪俸點，以配合現時的經濟發展趨勢。
9574	除了豐富的攤位活動，還邀請了澳門歌手小肥、陳慧敏到場獻唱，並有中樂演奏、民族舞、薩克斯風獨奏、拉丁舞等表演助興。
9575	除了路網，我們還高標準地建設了綠色電網，供水、排水系統。”
9576	除以上所述的稅項，其他內地稅項可以歸納為「行為稅」，意思是基於企業主作出有關的商業、法律上的行為，便負上繳納義務。
9577	除以上拜訪座談活動，在上海世界博覽會澳門籌備辦公室的協助下，交流團安排一天的時間，順利參觀了中國國家館和澳門、香港、葡萄牙、以色列、阿聯酋等場館。
9578	除例外情況以外，在行政當局行使自由裁量權的範圍內，如不涉及由被限定的決定解決的事宜，正如我們所面對的情況，則行政當局所作出的決定不受法院審查。
9579	除兩上訴人在澳門為初犯以及上訴人甲作出部分自認以外，在卷宗內看不到任何對他們有利的情節。
9580	除公交建設外，“合理管理私人車輛＂為政策其中重要的行動計劃。2013年，政府在法制上積極推進車用無鉛汽油及輕柴油標準起草行政法規的最終建議方案，以及《公共泊車服務規章》的修訂工作；在經濟層面，透過研究工作的推進，為本澳未來泊車規劃提供科學性的支持，並以栢寧停車場為試點，引入日、夜不同收費，進一步推動泊車路外化、提高路邊泊車位流動性等車輛管理之工作；在技術層面，透過相關研究，推動環保車輛政策，及為淘汰高污染車輛資助計劃提供參考依據。
9581	除前面提及的“世界級知名度、世界級的旅遊服務和世界各地遊客來源”，所謂“旅遊休閒目的地”，就是可為遊客提供放鬆身心舒適度假的目的地。
9582	除參加亞太區首席法官年會外，隨行的法官亦參加了第十七屆LAWASIA雙年會。
9583	除參加“粵澳——葡萄牙／西班牙經貿合作暨服務業推介會”外，還拜會了西班牙對外貿易局等機構單位。
9584	除參訪外，營員還將聆聽以“歷史與人生”、“網際網路＋與人生”為主題的報告。
9585	除國有外貿企業經營擴大之外，邊境貿易市場也有所發展。
9586	除填寫「樓宇共同部分之平常保養及維修工程通知」表格外，還有什麼文件必須遞交？
9587	除外國軍用船隻進入澳門特別行政區須經中央人民政府特別許可外，其他船舶可依照澳門特別行政區的法律進出其港口。
9588	除學術範疇，這一帶環境，亦比其他區，建設更理想，除現代化建設，塔石體育館，廣場玻璃屋，還有文物屋，風味甚「西洋」，更有古文物，「資深」望德堂，配襯綠松山，燈塔東望洋!
9589	除少數例外情況外，現行的法律是直接因實施歐盟的指令而產生的；即使屬其他情況，如英國，只要參閱該法律，就可輕易發現該法律與歐盟條例所倡議的原則及體制之間有共同之處。 23、在歐盟以外，有很大一部分的法律體系都擁有相對近似的法律和原則，並且很多時都是從上述指令得到強烈的啟發，如阿根廷、澳大利亞、保加利亞、加拿大、根西島、香港、馬恩島、冰島、日本、澤西島、列支敦士登、摩納哥、挪威、新西蘭、羅馬尼亞、瑞士、突尼斯。
9590	除工作車門外，本款所指之所有出口，內外均應註有「SA澯A DE EMERG潐CIA」字樣； f）當載客量為23座位以下者，緊急出口之最少數量為3個；載客量為24至36座位者，則為4個；36座位以上者則為5個； g）緊急車門之最小尺碼應為50cmxl25cm；緊急車窗之面積應不小於3,800cm2，並須保證可用之長方形面積最小為50cmx70cm； h） 除緊急出口外，該等車輛之右壁板，僅得有一個供駕駛員上落之車門。
9591	除有關主管認可之合理原因或其給予之准許外，任何公務員均不得在簽到後中斷其工作、離開工作部門，違反此規則者視為不合理缺勤。
9592	除此之外，仍有因應會議展覽而來的物流、搭展和物資人資流轉，尤其牽涉到的人資流轉，相信遠遠超過上述公佈的在職員工。
9593	除此之外，因澳門《行政訴訟法典》第1條規定之補充適用，前述其他訴訟前提還指澳門《民事訴訟法典》第594條規定的前提，即提起上訴的適時性、上訴人的正當性。
9594	除此之外，在外來投資者的考量中，澳門亦沒有會展場地和政策保障會展項目能茁壯成長，市場運作純粹靠商業運作自由調節，窒礙投資者落戶澳門的信心。
9595	除此之外，澳方現正積極對口岸人工島相關設施接駁未來新城規劃中A區進行交通配套的深入規劃。
9596	除此之外，还推出独特凉爽刨冰系列，炎炎夏日，火锅也冰爽！
9597	除此之外，首次參展的國家文創產業孵化基地之廣州萬菱廣場將展示多種文創商品，並將帶來逾百人的專業採購團。
9598	除法律規定之情況外，不容許對所有權設定物權性質之限制或其他具有所有權部分內容之權利；凡透過法律行為而產生之不符合上述要求之限制，均屬債權性質。
9599	除澳門本地學生外，大學吸引了大批中國內地和港臺地區學生前來求學，目前各類在校生逾萬人，其中全日制博士及碩士研究生逾1800人，本科生7500多人、通識教育部，涵蓋文、理、法、管、商、醫、藥、藝術、傳播、語言等學科門類課程。
9600	除無障礙設施外，項目建設中亦注入環保設計，還採用節能燈具、節水潔具、再生水及天然氣系統。
9601	除第三十三條第二款規定的情況外，遷移被評定或待評定的不動產，處最高三年徒刑，或科最高三百六十日罰金。
9602	除與法國航空安全調查局的合作外，於本年4月，澳門特別行政區民航局與中國民用航空局航空安全辦公室亦就類似的合作於北京舉行了會談，並達成了初步共識。
9603	除行政公職局開辦的修讀式培訓課程外，人員亦可參加本澳及外地的培訓課程，故應有多項課程可作選擇。
9604	除訪問參觀外，吳恩華副教授亦應邀在兩所大學給予兩場演講，應東京大學高等科學與工程系前沿科學研究院西田友是教授之邀，演講題為“液體混合的計算機仿真”講座，西田教授是亞洲唯一的美國計算機圖形學會傑出貢獻獎得獎者（ACM SIGGRAPH Steve Coons Award 2005）。
9605	除離岸銀行外，所有澳門銀行機構以及郵政儲金局必須參加存保制度，成為參加機構。
9606	除需確保中華人民共和國的國際承諾在澳門特別行政區得以全面遵守外，如果澳門特別行政區不採取必要措施，亦不自我保護，將要承擔無意中變成罪犯的庇護所及被國際社會摒棄的風險。
9607	除非另一些認同「太陽花學運」的理念的選民，認為台灣地區只要閉島自封，無須與大陸交流合作，也可活得很好，即使是大學畢業生繼續領取二十二Ｋ的月薪，只能「望樓興嘆」，甚至曾是「亞洲四小龍」的台灣地區，發展步伐已經落後於曾經戰火紛飛的越南，也在所不惜。
9608	除非我立法說當它是，只是當它是，可以當它不是也行的。
9609	除非是有政黨或宗教團體協助，否則將很難完成。
9610	陪同會面的包括故宮博物院圖書館館長張榮、宮廷部副主任嚴勇、外事處科長楊森，以及行政法務司司長陳麗敏、社會文化司司長張裕、行政長官辦公室主任譚俊榮、行政會秘書長柯嵐、民政總署管委會代主席黃有力及文化局局長吳衛鳴。
9611	陳健豪表示，《廣東江門大廣海灣經濟區發展總體規劃(２０１３－２０３０年)》早前獲省政府常務會議審議通過。
9612	陳司長表示，新一屆特區政府以打造 “一個中心、一個平台”為目標，以精兵簡政作為施政策略，希望國家行政學院繼續大力支持，協助特區政府通過培訓提高公務員的素質，以配合特區政府的施政要求。
9613	陳同學表示，新校園及書院能夠提供更多學習交流機會，期待在書院有更多機會與教授交流學習，有更多機會認識朋友，將來一起工作打拼。
9614	陳建波表示，歐普照明去年內地銷售額達到三十億人民幣，今年上半年更達到了廿五億人民幣，今年內地市場目標銷售額是四十二億元。
9615	陳敬紅表示，澳門與七個自然資源豐富的葡語國家有密切聯繫，長期以來發揮着中葡經貿合作平台作用。
9616	陳明金先生獲澳門特首何厚鏵頒授“仁愛功績”勳章陳明金先生獲澳門特首何厚鏵頒授“仁愛功績”勳章 09年1月18日，民眾建澳聯盟綜合服務活動中心舉辦了一場別開生面的會員生日聚會暨“讀書樂”閱讀獎勵計..
9617	陳明金批政府缺整體規劃 促盡快建造地下共同管道　　【本报讯】議員陳明金昨日表示，暑假成為澳門一年一度的掘路高峰期，「遍地開花」的掘路工程令澳門市民.
9618	陳明金昨表示，當時行政會開會，他兩次都沒有出席會議，他所擁有的氹仔北區兩幅土地，是於2009年購入，一幅是7月向商人吳立勝買得。
9619	陳明金致詞時表示，澳門靑年要更好地繼承與發揚愛國愛澳優良傳統，就應更深入地了解國情。“
9620	陳明金轟公共行政立法不作為 (市民日報訊)就特區公共部門的行政程序及決定每每出現不作為及遲作為的情況，立法議員陳明金特別提出書面質詢，日前行政..
9621	陳明金轟多個部門行政違法 (市民日報訊)就近年來，特區政府行政違法、行政失當的問題，愈來愈嚴重。
9622	陳曉筠表示按照澳門經濟和社會的發展，企業會計準則與國際趨同、非牟利機構財務制度規範化，將會是未來的發展方向，她建議委員會在這方面多加研究，及早在政策和法規上作出配合。
9623	陳朝仁表示，有百分之八十三點六的國內參展企業願意與國內採購商溝通，表明出口企業對推進內外貿對接持積極態度。
9624	陳水扁家族弊案從此急轉直下。“
9625	陳海帆又感謝委員一直以來提出的寶貴意見，希望委員今後繼續支持政府公共行政改革的工作，更多地獻計獻策。
9626	陳滿祥理事長向陳司長詳細報告本會今年的會務工作開展情況和表達本會對修訂公職法律制度的意見和建議，並對公務人員公職金制度和已實施一年的工作評核制度表示關注。
9627	陳澤武：聽周生的分析，越講我就越覺得很迷惑，不是說他弄得我誤導，因為我看這一條題，譬如第五條加入這個違法者甚麼甚麼的，諸如此類，剛才許輝年議員和歐安利議員他們講刪除的意思其實是已經保護了所以才刪除。
9628	陳澤武致詞表示，今屆美食節吸引近百個本地商號、內地各省市和海外參展企業和團體參加，數量為歷屆之最，為本地同業提供一個學習的機會，亦為居民及旅客提供特色美食。
9629	陳澤武表示，感謝教練員及運動員過去的努力。
9630	陳穎雄稱，台灣已成為澳門穩定的客源市場，穩佔機場客源第三位。
9631	陳虹指出，奧運聖火的傳遞讓人振奮，但同時，地震的災難更讓人痛心。
9632	陳虹指出，當局不論年資，只定額資助個別社服人員，並要求獲資助社服機構要有良好的人資制度、財務制度、督導制度等規範，卻一直沒有制訂相應的社服人員職程制度、專業認證制度，是造成社服界人資短缺和不斷流失的主要原因之一。
9633	陳麗敏希望通過學術研討，促使人們更多地關心基本法，喚起更多的對這部法律內涵的討論和研究，適當運用好基本法，從而更好地發揮“一國兩制”的優勢，發揮澳門的橋樑作用，促進澳門與內地的進一步合作和發展，共創雙贏的新局面。
9634	陳麗敏致詞表示，澳門回歸以來，在中央政府大力支持下，特區政府嚴格按照基本法施政，全面推進社會各領域的發展和改革，在經濟、文化、民生等各方面取得顯著成績。
9635	陶局長亦指出，隨着近年寬頻互聯網及流動通訊技術的急速發展，市民透過互聯網及智能手機上網進行各類社交及 商業活動日漸增加，與此同時，複雜而無疆界的網上病毒及黑客入侵亦不斷出現，因此，加強信息網絡系統的穩定性和安全性，對區內的經濟發展極為重要。
9636	陶局長亦指出，隨着近年寬頻互聯網及流動通訊技術的急速發展，市民透過互聯網及智能手機上網進行各類社交及商業活動日漸增加，與此同時，複雜而無疆界的網上病毒及黑客入侵亦不斷出現，因此，加強信息網絡系統的穩定性和安全性，對區內的經濟發展極為重要。
9637	陸委會晚間透過新聞稿公布「民眾對兩岸事務首長互訪與兩岸關係之看法」民調顯示，80.6%受訪者支持未來繼續推動兩岸官方互動常態化，82.5%支持續推兩岸制度化協商。
9638	陸波任會長，鄭秀明、余建棟任監事長及理事長。
9639	陸波致詞感謝合辦單位與贊助商鼎力支持，得獎者憑自身眼光、新聞觸覺選出去年本澳、中國內地及國際“十大新聞”，證明得獎者關心時事、眼光好。
9640	隨中國改革開放的深化、綜合國力的增強和國際地位的提高，海外僑胞生存發展環境大為改善，海外僑情正在發生深刻的變化。
9641	隨同行政長官分別赴鄂、閩的包括：社會文化司司長譚俊榮、行政長官辦公室主任柯嵐、新聞局局長陳致平、貿易投資促進局主席張祖榮、澳門特別行政區駐北京辦事處主任康偉、禮賓公關外事辦公室主任馮少榮，以及旅遊局局長文綺華等。
9642	隨後，于平亦期望湘澳兩地未來有更緊密的合作發展。
9643	隨後前往高雄旗津天后宮，獲該宮廟主任委員陳冠銘的熱情接待，並向團員介紹當地的民間習俗及發展過程。
9644	隨後，劉副警司以警方警誡為主題切入，附以清晰明瞭的流程圖進行了詳細的說明，使在場師生對以前較為陌生的澳門警誡不同階段，有了更進一步的認識。
9645	隨後參觀考察團在古兜溫泉度假村設宴招待一眾領導。
9646	隨後，團員到訪天水圍伊利沙伯中學舊生會中學參與“香港綠色學校”分享會，香港環保署代表及香港教育局代表在會上分別發言，講述香港推動“綠色學校”的經過、目的、願景及分享經驗；同時伊利沙伯中學舊生會中學校長亦詳細講述學校如何推動學校環境教育的發展。
9647	隨後，委員會討論及議決設立「殘疾人權利公約推廣小組」。
9648	隨後，孫副主任等一行人興致勃勃地參觀了鏡湖慈善會紀念館。
9649	隨後，本局再拘捕另一名涉案男子，並在二人租住客房內搜出37張偽造信用卡和消費存根、手袋、手錶及金飾。
9650	隨後，朱小丹省長聽取范曉軍介紹澳門自來水，並參觀了該公司的水處理系統及中央控制室，范曉軍沿途向朱小丹省長講解水處理過程及本澳的供水狀況。
9651	隨後，特首何厚鏵在多官員陪同下巡視澳門展館，了解澳門展區相關情況，並與參展代表在澳門展館前合影。
9652	隨後由十一位市長及代表圍繞會主題進行發言。
9653	隨後，研討會亦分別就「現代服務業合作優勢及前景展望」和「綠色低碳產業合作優勢及前景展望」兩個專題進行研討，澳門中華總商會副理事長何富強和常務理事何桂鈴分別在專題訮討會上發言，扼要介紹了澳門在現代服務業和綠色低碳環保產業的情況，並希望通過四地的合作，推動現代服務業和綠色低碳環保領域的產業合作，促進經濟的轉型升級，帶動兩岸四地經濟發展踏上新台階。
9654	隨後，美國總統克林頓打電話給中國國家主席江澤民，重申美國明確支持一個中國政策，包括《台灣關係法》在內，而任何破壞兩岸和平對話之舉，「美國會視為非常嚴重」。
9655	隨後，軍樂隊奏俄羅斯國歌，紅場上禮炮齊鳴，盛大的閱兵式開始。
9656	隨後，部分參加者與葛軍偉理事長一同共進晚餐，分享專業成長、經濟發展、個人生涯規劃等的經歷，收獲甚多。
9657	隨後，馬勇教授結合海內外旅遊業界以及會議和獎勵旅遊業界的生動案例，分別從“互聯網”時代下會獎旅遊及其發展特徵，以及會獎旅遊發展的盈利模式創新等角度，與現場師生進行了深入淺出，同時又極具啟發意義的分享。
9658	隨着中國大陸經濟增長放緩及中央政府嚴厲執行「反貪腐」政策，博彩業受到嚴重打擊。
9659	隨着國家推出“互聯網+”、大眾創業、萬眾創新的理念，加上澳門政府推出青年計劃等，減輕青年負擔。
9660	隨着展覽規模逐年遞增，希望未來四至五年打造成中國最大的玉器專題展覽會，吸引東南亞等海外買家。
9661	隨着特區政府2012財政年度的中央預算結餘於年初轉入，加上年內的營運收益，財政儲備至2014年末達2,463億，基本儲備及超額儲備分別為1,164億及1,299億。
9662	隨着社服團體的服務進一步成熟，政府逐漸撤離，希望社團自主運作。
9663	隨着科技發展，局方將促進電信與信息通信技術發展，為社會和經濟發展帶來各種可能，作為社會創新的重要動力。
9664	隨着《粵澳合作框架協議》的簽署和落實，粵澳兩地進入了全方位的緊密合作階段。
9665	隨著1999年12月20日澳門回歸祖國懷抱，成為一國兩制，澳人治澳，高度自治的澳門特別行政區。
9666	隨著世界各國關于禁止本國公民禁止賭博的立法，各個賭場將吸納國際客源作爲主要的發展戰略。
9667	隨著世界有機農業迅速發展，全世界194個國家中，估計已超過141個國家包括90個發展中國家，已在結合其獨特的自然和社會條件基礎上進行有機農業生產實踐，並繼續輻射影響到鄰近許多其他國家的土地和農場。
9668	隨著世界資訊科技的發達，互聯網在工商業發展中肯定佔據一個很重要的地位，而在眾多有關互聯網的業務當中，以『互動博彩』的增長及潛力最為令世界各地的政府及財團關注，究竟『互動博彩』對傳統博彩業的影響和在國際巿場上的潛在價值，以及對各地政府帶來的收益有多少？
9669	隨著中國特色社會主義事業的全面推進，隨著港澳兩個特別行政區穩定發展，對“一國兩制”和“一國兩制”理論的關注與研究已成為理論界以及國人與世人的一項常態觀察與思考課題。
9670	隨著全球安全威脅的加劇，類似撤僑等領事安全保護行動也會越來越多，在做好安全應急處理的同時，更需做好海外安全預警。
9671	隨著協議的簽署，科技基金與國家自然科學基金委員會的合作將會更加密切，通過合作，科技基金的項目評審工作將會更加完善，科技基金也將能進一步發揮其導引功能，全面貫徹特區政府"整合本地區的科技力量，善用內地技術力量的支援，以準確的切入適當發展科技產業"這一科技發展思想。
9672	隨著南沙和橫琴新區跨境人民幣貸款試點政策發佈，工銀澳門將繼續致力於金融產品和服務創新，為“走出去”的本澳企業提項目融資、國際結算、貿易融資等全方位的跨境金融服務。
9673	隨著南航戰略轉型的實施和"廣州之路"的構建，南航加大了對澳大利亞市場的運力投入力度，成為中國內地在澳大利亞運力投入和通航城市最多的航空公司。
9674	隨著司法實踐的發展，司法審查標準問題早晚會擺到我們面前。
9675	隨著國際國內經濟增長的放緩，特別是隨著國內反腐力度加大，以及周邊一些國家和地區博彩業的興起，澳門經濟發展環境發生新的重大變化，面臨的各種挑戰日趨嚴峻，博彩業收入出現較大幅度滑坡，“一業獨大”帶來的問題更為突出，澳門的發展正在進入一個調整轉型新階段。
9676	隨著城市的發展，巴士已取代人力車為普及的交通工具。
9677	隨著外國人的定居，他們把自己的建築傳統越洋帶到澳門，使澳門成為近代西洋建築傳入中國的第一站。
9678	隨著我國中醫藥標準化工作的進展，我國的中醫藥逐步走向世界，並得到國際組織的認可和採用。
9679	隨著新備忘錄的簽署，兩地航空運輸市場的條件獲進一步開放，民航局期望本澳繼續吸引更多本地及外地航空企業開闢新航線或增加班次，以配合特區政府發展客源多元化的目標。
9680	隨著新校園河底隧道開放，公共巴士路37U及MT3U的總站已經由研究生宿舍遷往位於消防局後的澳大橫琴總站。
9681	隨著智能手機的廣泛使用，它們將在機場未來的運營中發揮核心作用。
9682	隨著澳大橫琴新校區主體工程建設於去年11月正式破土動工，希望澳大在還有不到兩年的時間內全力做好建設橫琴新校區及校園搬遷的準備工作，打造出最佳的學術環境，而澳門特區政府也將一如既往，依法為澳大提供政策與資源上的支持，使大學穩步成長，以及能有序地向一流大學的目標發展。
9683	隨著澳門工商業不斷發展，本會與國外之交往亦日益頻繁。
9684	隨著澳門特區政府駐北京辦事處的啟用，設於駐京辦的旅遊組也逐步開始運作，希望旅遊組發揮橋樑溝通作用，進一步鞏固及拓展國內的客源市場。
9685	隨著特區政府新一屆領導班子的成立，作為公務人員，有責任堅守工作崗位，繼續支持和配合特區政府依法施政。
9686	隨著珠江三角洲經濟的進一步的騰飛為澳門的物流業提供充足的貨源，加上中國內銷市場的開放，澳門物流業的發展前景廣闊。
9687	：隨著網絡及互聯網的普及，網絡技術的發展一日千 里，擁有網絡技術人材的需求越來越高，為增加港澳兩地青少年對網絡技術學習的興趣，推動網絡技術的發展與 普及，希望籍此帶動香港及澳門中學對 網絡技術教育的重視。
9688	隨著緬甸、泰國、老撾等東南亞國家僑民遷入澳門，潑水節的習俗亦進入澳門。
9689	隨著航空市場發展需求日益增長，鄰近機場積極籌備擴建發展，澳門國際機場也將利用自身資源，包括新的公務機庫將會落成使用、展開候機樓北面擴建工程、跑道重舖設計、優化南停機坪、更新到達層行李系統等基建專案，來提升旅客服務體驗。 2015年，機場將一如既往積極推動IT項目，包括對現有系統和設備的升級改造工作以及引入新技術、新系統來進一步加強機場的營運和管理水準。
9690	隨著航空業全球化和航空交通量的急劇增長，確保航空保安的壓力亦大大增加。
9691	隨著虎門大橋、港珠澳大橋及深中通道的落成，由中山到廣州、珠海、深圳只需三十分鐘至一小時車程，區位優勢非常明顯。
9692	隨著設備的完善和旅客對自助值機設備的瞭解，工作人員的數量肯定會相應減少，但底線是自助設備附近必須有人能夠及時解決棘手問題和處理突發事件。
9693	隨著資訊科技快速發展及中小企電子商務發展趨勢，「商匯館」亦將迎合需要朝向業務電子化，並著重透過電子媒體加大宣傳推廣力度。
9694	隨著越來越多的學科開始涉足“文化”領域，被視為人類學基本範疇的文化理論，逐漸逾越原初的人類學學科邊界，變成一個既可以形成相對獨立的“文化學”、亦 可能因依附任一物件而失去相對獨立性的彈性話語，成為我們今天所見幾乎橫亙一切人文社會科學的公共概念之一。
9695	隨行到訪的學聯成員包括學聯副理事長薛巧鳳、秘書長吳碧珊、助理秘書長劉金愛以及辦公室主任許志梅。
9696	集合各方面的努力及協調工作，同心協力地推廣及保護澳門文化財產便成為規定設立文化委員會的主要目的。
9697	集團主要收入——博彩收入約280億，較○七年的321億跌13%，主要受金融海嘯、收緊自由行及碼佣戰影響。
9698	集團內私人及上市公司業務遍及整個亞洲太平洋地區，包括中國大陸、香港和澳門；印尼、馬來西亞、新加坡和韓國。
9699	集團內與澳門離岸機構日後業務相關之機構的最近三年審計財務報告；關於產品或服務的目錄、小冊子等介紹資料； 為確保申請文件之完整和充分性，建議申請人將投資計劃書及申請表之草件(已填妥但尚未簽署的版本)，以電郵或傳真方式遞交予貿易投資促進局離岸業務廳作初步參閱。
9700	集團於澳門的城市娛樂會繼續帶來不俗貢獻，第三季為集團帶來EBITDA 4,300萬。
9701	集體合同，是指職工方與企業經集體協商達成一致意見簽訂的書面協議。
9702	雖曾一度斷層，但是澳門回歸後，雙方延續並提升了多個層面的合作。
9703	雖然不可補正，但僅因形式瑕疵影響最後行為，所導致的是單純的可撤銷而不是無效。
9704	雖然不是委員會的動議，但是委員會主席以個人的身份去提出了一個同意刪除。
9705	雖然中紀委內部組織外國專家座談並非首次，但2014年的這次可謂規模空前，來自西班牙、法國、丹麥、美國、英國、埃及、墨西哥、南非等多個國家和地區的學者，都走進了中紀委的院子。“
9706	雖然劉鶴身居高位，但評委會並不受其身份影響，以前有很多部級以上領導的作品沒有評上。”
9707	雖然受金融危機影響，澳門博彩業去年下半年以來一度回落，但近幾個月開始回升，三 季度博彩毛收益超過三百億澳門元，前所未有；全年博彩收益超去年創出歷史新高幾成定局。
9708	雖然只與兩家企業作洽談，但透過面對面接觸，直接了解外國甜品的市場需求、發展方向，收穫甚豐。
9709	雖然基本法規定，涉及公共收支、政治體制或政府運作的議案的提案權屬於政府，但不等於立法會在上述範圍的法律完善和推動立法工作無作為，反而可以透過關注、分析具體個案時，提出改善意見，支持和推動法律體系的完善。
9710	雖然外界認為台灣政治比較亂，他認為是亂中有序。
9711	雖然如此，執行權代表認為倘公務員被視為企業主，則不妨礙其受到有關法例的紀律處分。
9712	雖然家鄉已無故人，但于國來見到了幾位素未蒙面的師兄，交談時親密無間像多年未見的老朋友。
9713	雖然市民進行上述的裝修工程已不用知會政府，但仍須遵守適用於該等工程的一切法律規定，如在星期日及公眾假期之全日，以及平日晚上8時至翌日早上8時，負責施工單位不准進行可產生任何騷擾噪音的工程。
9714	雖然，政府將設立交通事務局，統籌現有分散於不同部門的交通管理工作，以及展開引入全新的城市集體運輸系統的深化方案。
9715	雖然政府近年推行很多措施增加長者福利及開展不同的服務，但社區上仍有部分長者缺乏適切服務，如上門的個人護理照顧等。
9716	雖然新聞工作者對行業相關議題有不同概念和見解，他願意為業界達成共識而努力。
9717	雖然有薪酬部分，我們並不只講薪酬，不是一個薪酬的提案，而我們立法會今天要討論的亦不只是薪酬，而要整個議員章程，包括剛才歐安利議員介紹的，以及我們在這議員章程內所提出的各部分內容。
9718	雖然流通貨幣數量上升2.7%，但活期存款下跌3.9%， M1因而按月回落2.9%。
9719	雖然立法會監督權中的質詢權、辯論權、調查權與上述國家議會的監督權的名稱相同，但具體的形式和內容不同。
9720	雖然葡國和澳門沿用同一個民法典，但實際上由於兩地各有獨立的法律制度，文本的演變也不盡相同。
9721	雖然該法律被核准新《機動車輛稅規章》的第5/2002號法律所廢止，但新法律生效是在2002年7月，因此，本案仍適用被廢止的法律。
9722	雖然近來部份港商將會因為美國貿易保護主義政策再次抬頭而遭受挫折，但香港整體經濟由於受到上述利好因素的帶動，加之還受惠於美國、歐盟和日本經濟復甦等利好因素的刺激，以及迪士尼樂園即將竣工，加強了香港作為旅遊城市的吸引力。
9723	雖然，近年航空市場發展迅速，但航空公司將不可避免遭遇價格戰的"洗禮"，價格戰是同質化競爭野蠻生長期的重要特點，高度網路化的航空業是價格戰的高發區。
9724	雖然這些收益部分可能會用於一些合法活動，但最終都是有助於犯罪活動的逐步擴展。
9725	雖然這兩年來工作量大增，我們仍然堅持這個原則，通過簡化行政程序以及以電腦化提升工作效率。
9726	雖然這種“事實上的法律移植”以及“以地理空間界定法律空間”給內地和港澳都帶來了足夠的心理容忍與接受的尺度，但也有一些局限： 第一個局限就是，這種地理空間對法律制度的阻隔會妨礙內地與港澳之間制度模仿與制度創新。
9727	雖然這種管治狀態在此後的時期匱乏合法性，更不可能具有任何歷史的正當性，但由於清政府在迭經鴉片戰爭以來的外交巨變之衝擊後，隨著原有的朝貢體系瓦解而轉向近代西方國際話語下的條約體系，葡方及時調整其外交政策、尤其是對華（澳門）政策。
9728	雖然遊艇自由行初期需求有待觀察，但當局已額外準備兩個遊艇停泊區，分別位於海洋花園及路環市區附近，各可提供八十及四十個泊位，視乎遊艇自由行的需求再決定是否開放。
9729	雖然部分公共部門推出一些網上申辦服務，但總體而言，網上申辦服務只屬少數，許多手續仍需市民親身到相關部門辦理。
9730	雖然電子商務已經成為環球經濟發展的趨勢，但是在澳門由於歷史、地緣、人才等因素的影響，電子商務仍處於起步階段，成為大中華地區唯一剩餘的電子商務發展空白區，同樣也是僅有的市場幾乎無競爭的發展機遇區。
9731	雙方交換了意見，但由於在一國兩制的條件下，根據基本法的規定，澳門特區政府擁有對外簽訂航班協定的自主權，故該議題對現行的國際航空運輸法律框架構成了全新的問題，國家民航總局需要對該議題進行更深入和全面的研究，但雙方同意日後再作磋商。
9732	雙方代表團成員除民航局人員外，亦包括了日本外務省及日本駐香港總領事館官員、雙方航空企業及本澳機場代表。
9733	雙方同意推進核能、高鐵等大專案合作，並在協力廠商市場開展國際產能合作。
9734	雙方同意進一步對話溝通，努力實現運輸類飛機雙邊適航互認。
9735	雙方在可合作互補的行業上，不僅可進行貿易上的往來，還可以透過投資合作等方式共同開發。
9736	雙方在財政儲備上討價還價，“就像老太太在菜市場上買菜一樣，一點點擠牙膏”。
9737	雙方對港珠澳大橋對澳門的影響；澳門目前針對大橋配套開發利用己開展的工作及未來工作計劃；對珠澳人工島口岸規劃建設的意見和建議；澳珠進一步加強交通基礎設施、公共服務等方面的對接，共同打造澳珠國際都會圈的思路和建議；對大橋建成後如何進一步深化澳珠合作等議題進行了交流。
9738	雙方就兩地基礎教育及職業技術教育的發展深入交換意見，梁勵對武漢市近年先後派出四位優秀教師來澳協助工作表示衷心感謝，武漢市教育局也明確希望加強澳漢之間的教育合作，雙方將研究今年下半年組織澳門體育教師就學生體育活動的開展赴武漢的學校進行交流。
9739	雙方就文化、語言、體育等領域及高等教育機構之間的合作交換了意見；就經濟領域，特別是擴大文化創意產業及旅遊業的合作進行了探討總結了第一次聯合委員會會議之後的合作，探討了召開第二次會議之前即將展開的工作。
9740	雙方就新型毒品的濫用及危害、防治藥物依賴方面等工作和訊息進行了交流討論。
9741	雙方就旅遊相關行業方面的培訓、旅遊職業英語提升等項目提出可行性合作方案以及 就行業發展、需求和人力資源問題等交換了寶貴意見。
9742	雙方為進一步促進兩校的學術交流及合作，推動台澳高等教育的良性互動，兩校簽訂了合作交流協議。
9743	雙方發表“印不聯合新聞公報”，並簽署有關農業、水電和鐵路合作的三個合作諒解備忘錄。
9744	雙方簽署的《澳門與台灣間航空運輸協議》正式生效之後，將爲澳台旅遊業帶來新的機遇。
9745	雙方負責人分別向獲勝的隊伍頒發獎盃。
9746	雙方還就澳門傳媒的發展交換了看法。
9747	雙方還決定進一步加強兩國國防領域合作，爭取年內進行聯合搜救演習。
9748	離開內港海岸線，向新馬路方向走，有不少鹹魚海味店，展現著昔日漁港的風貌。
9749	難道一句“齊運動，健體魄”　的口號，就能培育出澳門代表隊的接班人了嗎?
9750	難道行政長官不用執行行政會制定的行政法規？
9751	雪災造成我國經濟上鉅大的損失，雪災對同胞們釀成極大的傷害。
9752	雲南省長李紀恆表示，截至一二年底，澳門在雲南共投資落戶49家企業，實際到位資金7,302萬（美元，下同）。
9753	雲路雖遙重振翅，領完奬狀領奬金」。
9754	零七年，澳門大學校董會一行人來到橫琴，站在蓮花橋上回頭看澳門的時候，他們有一種強烈的感覺：倘若能在這裏建一個新校園，幾乎跟在澳門一樣，然而從橫琴通關時，他們意識到，澳門大學如果能遷建橫琴島，做法前所未有，困難必定重重。
9755	零九年，中南海一錘定音：開發橫琴島。
9756	零五年一月，司法警察局與廣東省公安廳簽署《粵澳警方禁毒部門關於對廣東省境內查獲的澳門籍吸毒人員移交出境合作協議》，根據該協議，廣東警方先後於零五年一月和六月，兩次把在內地吸毒的共卅九名澳門居民移交給澳門警方。
9757	零售商應重視貨品品質、安全性及關心環保問題；零售商建議顧客選購貨品時，只能提供意見，應盡量向消費者解釋機器之功能，最終應由消費者自己決定選購與否。
9758	電信業對於一個地區的發展扮演著十分重要的角色，而3G網絡為澳門提供了一個有利的平台，誘導及培養本澳科技人才投入研發新穎電信服務的行業，實現創造投資機會、提高競爭力及促進澳門經濟適度多元化發展的目的。
9759	電信管理局將繼續推動營運商推出各項保障措施，讓用戶更安心地體驗流動數據服務，同時亦會展開更多相關的宣傳工作，務求令用戶對有關事宜有更好的掌握。
9760	電信管理局期望透過一系列活動，加深市民對電信及資訊科技的了解，並推動電信及資訊科技的應用。
9761	電信管理局期望透過一系列活動，加深市民對電信及資訊科技的了解及應用。
9762	電信管理局期望透過一系列活動，宣傳「世界電信和信息社會日」的主題內容，同時加深市民對電信及資訊科技的了解及應用。
9763	電信管理局為填補編制外合同人員以下空缺，經於二零一四年七月二日第二十七期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考的通告，現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第十八條第三款的規定，臨時名單已張貼於澳門殷皇子大馬路43號-53號A澳門廣場22樓電信管理局以及上載到本局網頁（http://www.
9764	電信管理局--繁體中文 - 「2013世界電信和信息社會日」慶祝活動 「2013世界電信和信息社會日」慶祝活動 「國際電信聯盟」將每年5月17日定為「世界電信和信息社會日」，電信管理局將一如既往，響應 「國際電信聯盟」的呼籲舉行一系列慶祝活動，其中，包括配合今屆主題而舉辦的「信息通訊技術與改善道路安全」漫畫創作比賽，希望透過上述活動，提高社會大 眾善用資訊及通訊科技改善生活質素的意識。
9765	電信管理局--繁體中文 - 3G應用軟件技術培訓計劃 (2009─2010) 3G應用軟件技術培訓計劃 (2009─2010) 與本澳各3G流動電信營運商合作，舉行一項圍繞3G應用軟件技術為主題的資訊科技人才培訓計 劃。透過一系列的培訓課程，如3G技術介紹、應用程式開發、項目開發管理、巿場發展趨勢、專題講座、以及鄰近地區的參觀交流活動，藉此加強本澳資訊科技人 才對3G技術的認識，進一步推動3G應用軟件行業的發展。
9766	電信管理局--繁體中文 - 澳門大學跨領域學術團隊對澳門未來電視服務的研究澳門大學跨領域學術團隊對澳門未來電視服務的研究 澳門大學跨領域學術團隊對澳門未來電視服務的研究 為訂定澳門未來電視服務的規劃，電信管理局已邀請澳門大學科技學院副院長譚錦榮教授組織一跨領域的學術團隊從多方面研究澳門未來電視服務的模式和提供建議方案。
9767	電信管理局--繁體中文 - 「無線寬頻系統 2014年度建設」的公開招標之開標程序 「無線寬頻系統 2014年度建設」的公開招標之開標程序 「無線寬頻系統 2014年度建設」的公開招標之開標程序 澳門特別行政區政府於2010年9月18日正式開通「無線寬頻系統－WiFi任我行」服務，在澳門指定的政府場地、公共設施及旅遊景點為巿民及旅客提供免費 無線寬頻互聯網接入服務。
9768	電信管理局--繁體中文 - 第十七屆亞太電信組織無線電工作組會議於本月下旬舉行第十七屆亞太電信組織無線電工作組會議於本月下旬舉行 第十七屆亞太電信組織無線電工作組會議於本月下旬舉行 由電信管理局主辦的第十七屆亞太電信組織無線電工作組會議（The 17th Meeting of APT Wireless Group），將於本月廿三至廿六日假澳門喜來登金沙城中心酒店四樓宴會廳舉行。
9769	電信管理局--繁體中文 - 經營採用長期演進技術（4G）的公共地面流動電信網絡及提供相關的公用地面流動電信服務牌照的公開招標之競投結果 經營採用長期演進技術（4G）的公共地面流動電信網絡及提供相關的公用地面流動電信服務牌照的公開招標之競投結果 為了推動澳門先進通訊技術的應用及電信業的發展，以及為滿足本地及跨域用戶對高速數據服務的需求，澳門特別行政區政府計劃發出經營採用長期演進技術（Long Term Evolution — LTE）的公共地面流動電信網絡及提供相關的公用地面流動電信服務牌照。
9770	“電動車技術發展研討會”邀內地專家分享電動車推廣應用經驗 (新聞稿)出席“電動車技術發展研討會”之嘉賓及主講者合影。
9771	電子公共服務問卷調查及抽獎結果 - 澳門特別行政區政府新聞局網站 由行政暨公職局主辦的電子公共服務問卷調查已於2010年3月29日至2010年5月31日以電子問卷方式進行，目的是了解公衆的上網習慣、評估公衆對電子公共服務的認識、聆聽公衆對電子公共服務的需要及作為特區政府發展電子公共服務的參考。
9772	電子動態版展示至下月十四日，為所有到場觀衆提供寶貴的學習及欣賞中國歷史文化的機會。
9773	電子商務改變了市場競爭的格局，雖然中小企業的實力較大型企業相比處於劣勢，但是電子商務卻使中小企業在可以大範圍內發揮其靈活機動的競爭優勢，同時也會大大提高中小企業的影響力和行銷力，更容易適應市場的變化。
9774	電訊當局應採取其認為對行使監察權限所必需的措施，尤其是在控制系統的建立和操作、服務的提供及經營人對義務的履行等方面的措施，並可用認為合適的方式及在認為合適的時間，查證經營人所提交的報告、資料及數據的準確性。 28.1.2.
9775	電話：(853) 28 366 866 傳真：(853) 28 366 899 電郵：webmaster@icm.
9776	需要正確認識憲法與基本法的關係，主要有三，一是明確憲法是基本法的立法依據，二是明確基本法的特殊法律地位，三是明確基本法是符合憲法的。
9777	霍英東一生貢獻國家，他的成功，在於他的勇氣、自信和實幹，也在於他堅持追求自己的夢想。
9778	青企於去年MIF期間亦舉行青年創業援助計劃講座，邀請經濟局人員講解，亦邀請香港企業家及青企會員分享經驗。
9779	青創總會嚴選多位顧問級導師授課，課程以建立加盟總部及加盟總部支援能力為主題，期間將參訪台灣餐飲服務、食品及飲料製造、時裝及教育連鎖品牌企業等。
9780	青商總會當晚假澳門旅遊塔三樓宴會廳舉年度頒奬典禮，表揚屬下兩分會於本年度所開展的各項出色工作計劃及最優秀的青商會員，共頒發了九個工作計劃及個人奬項，得奬活動包括“最傑出社區發展工作計劃大獎”及“最傑出會員大獎”等。
9781	青少年成長中，總會經歷很多的機會，透過不..
9782	青年企業家協會副理事長、澳門執業律師莫綺玲認為，法律是企業的基石，掌握法律才能完善運籌。
9783	青年企業家協會會長馬志成日前率理、監事成員分別拜訪了經濟財政司司長譚伯源和澳門基金會，介紹了青企協在二○○九年九月至二○一○年舉辦的活動，以及今年計劃開展的活動..
9784	青年作爲澳門建設的中堅力量，不僅是未來的力量，更是現實的力量。
9785	青年界訪京團與原基本法草委座談，並拜訪國務院港澳辦法律司負責人 由本會副理事長、澳門中華總商會理事長、全國人大代表高開賢為團長，本會常務理事、澳門青年聯合會會長、全國青聯副主席馬志毅，本會理事、澳門中華總商會青年委員會主任、全國青聯常委莫志偉為副團長，澳門中聯辦社團聯絡部助理韓妍為特邀團員的青年界訪京團一行二十九人，今日到澳門特區駐京辦拜訪原澳門基本法草委，以及拜訪國務院港澳辦。
9786	青年議政成員身體力行，把澳洲考察成果用於“議政小組－流動教室”的討論活動中，並特別邀請澳大利亞澳門學生聯會及校友會的成員參與討論，從界定命題、分析案例、專題討論到分析研究，與會者均深化彼此在文化創意、大自然保育和舊區活化等議題上的認識。
9787	青洲社會房屋A大樓社會設施裝修工程公開開標 青洲社會房屋A大樓社會設施裝修工程今日(11日)進行開標，共有17間公司遞交標書文件。
9788	青聯代表指台灣地區議事規則較澳門可取，提倡增加諮委會監督職能，為青年營造議政環境。
9789	青聯作為聯系各青年團體、優秀青年代表的橋樑，我期望能在未來創設更多條件，搭建更優質的平台，致力讓青聯成就每個 致力打造青聯作為聯系及團結各青年團體、優秀青年的平台角色，團結廣大青年在此平台上發揮所長，共同進步。
9790	非本澳居民（葡語地區學生）獎學金：33名 發放2014/2015學年非本澳居民獎學金學生2015年5-7月生活津貼。
9791	非營利組織中的成員身份也減少到只有兩個。
9792	非金屬礦產資源豐富，主要有 煤炭、石膏、石油、天然氣、陶土、石英砂岩、重晶石等。
9793	面對全面深化改革的重任和“奪印削權”“斷腕割肉”般的利益調整，有些官員對改革虛與委蛇、敷衍了事，甚至千方百計拖延、阻撓改革。
9794	面對大陸稅務局追徵稅款及查稅壓力，台商企業更應審慎因應，提早防範可能的稅務風險。
9795	面對我們視為確鑿的上述事實整體，顯然，已經真正查實了XXX花園（即行政當局以無償借用制度批給上訴人持有的XXX學校運作之處）設施毀損的嚴重狀態，上訴人沒有負責進行必要的修葺，這使《本地區（今澳門特別行政區—原注）財產的樓宇使用條件》第6點第2款規定的狀況之一已經具備，可導致解除無償借用以及相應地向行政當局歸還該不動產。
9796	面對未來會展業的發展，澳門會議展覽業協會全體同仁將團結進取、努力耕耘，在探索中創新，在創新中發展，為澳門經濟的適度多元化、為澳門會展業的健康、持續、快速發展竭盡心力。
9797	面對未來的挑戰，我們將繼續拓展潛質市場，提高服務質素，與客戶建立更深厚的服務關係，以增強競爭力。
9798	面對此等罪行，警方雖然可加派人員巡邏，但警方人手不足，不可能廿四小時全澳各街區都有警員，罪犯如有心犯案，必定待警員巡邏過後才動手，所以加強巡邏的收效始終有限。
9799	面對氹仔及路環的人口增加，政府現階段沒有計劃於離島區設立政府綜合服務大樓，有何措施應對未來區內日益上升的公共服務需求？
9800	面對當下的澳門社會，開放的國際性競爭已成必然，探討本澳青年向上流動有其積極意義。
9801	面對當局來年將開展多項便民措施的同時，短期內會否增聘人手，其計劃如何？
9802	面對這一情況，民航部門已經加大了管理力度和引導旅客正確攜帶危險品的宣傳力度，並做好旅客解惑工作。
9803	面對這樣一個客觀現實，港澳地區如何按 照「香港基本法」和「澳門基本法」的規定，不斷深化政制發展，形成自己的獨特的政治民主制度是十分必要的。
9804	韓啟德指出，在談論創新與人才之前先要思考人的根本是什麼，人活著的意義是什麼？
9805	韓國副總理兼財長崔炅煥表示，亞投行正式投入運營後，韓國有望更積極地參與亞洲地區基建專案，為具有競爭力的韓國企業進入亞洲地區提供良機。
9806	韓國媒體稱，這也是朴槿惠政府執政以來兩國防長的首次正式會面。
9807	韓國防疫當局決定建立新的MERS應對體系，即將患者分為確診患者、疑似感染者、普通患者等三類，同時指定與此分類相對應的定點收治醫院。
9808	韓方願積極推進韓中各領域合作，加強“歐亞合作倡議”同“一帶一路”倡議的協調對接。
9809	音樂會以家喻戶曉的“仙樂飄飄處處聞”開場，該曲旋律輕快、細膩活潑，以舞動、活躍的管樂刻劃戲劇“崔普家庭合唱團”的故事。
9810	項目分佈於四川省10多個市州，當中涉及40多個縣區。
9811	項目建設期由2009年12月20日起動，面對著工作量大、協調層面廣，建設期內按照國內法律法規興建，三年時間完成有關項目，建設發展辦公室需要克服多方面困難，包括在未開發的非建設用地上通過一年時間進行土方回填及地基改良。
9812	須同時符合下列所有條件者，零售商方得以「瑞士製造」、「Swiss made」或其他含「瑞士」或「Swiss」一詞的表達方式推銷鐘錶貨品*註1、註2及註3： 零售商須向消費者提供發票或收據，並必須在其中清楚標示貨品的基本資料，如品牌名稱、鐘錶型號、出廠號碼及保養條款等，尤其須註明屬“行貨”或“水貨”，以及“二手貨”等資訊。
9813	須說明的是，上述計劃的服務對象須為公專會會的會員，內容將覆蓋專享的代發薪服務、私人消費貸款服務、電子化服務及利費率優惠等。
9814	預期「澳門會展業發展藍圖研究」將於2014年開展。
9815	預算執行情況報告的審議程序，一如前述，是一個特別程序，因此項考慮在適用決議的一般議決程序時必然出現的 另一方面，考慮到上段所述，決議本身的通過（請注意：這裡所涉及的並非決議的內容，既不通過報告也不通過預算執行情況）只在一個時刻作出，即脫離一般性通過後再作細則性通過的慣常議決程序。
9816	預訂前請仔細閱讀使用說明和產品介紹！ 7月29日“曼聯香港行”表演賽二等區門票（區域請看下面具體產品描述！
9817	預計今年澳門會展業收入將超過四億澳門元，今後五至十年每年都將有約百分之二十的增幅。
9818	預計到2018年，兩者使用率將有所提升。
9819	預防工作意外及職業病保險(即勞工保險)的內容有什麼需注意？
9820	頒發執照、合格審定、授權和批准的義務、7.
9821	類似的規範性條文還有第24/2010號行政法規《澳門特別行政區主要官員通則》，其中對於特區主要官員的範圍定義為（一）各司司長；（二）廉政專員及審計長；（三）警察總局局長及海關關長。
9822	顧良智稱，過往澳門沒有測量博彩業界服務水平的標準，希望透過「博彩業服務指數調查」，對間娛樂場的服務人員進行有系統及全面的評核，監測澳門旅遊博彩業的服務素質，令業界服務水平得以提升。
9823	顧良智、香港通用檢測認證公司市場研究經理李劍璋、旅遊局及各家博企代表出席發布會暨座談會。
9824	顯意會議展覽顧問有限公司會議展覽策劃經理勞錦輝表示，今次展會中三成參展企業來自外地，包括內地及香港。
9825	顯而易見，本文所論證的“一國兩制”的法治觀與此表述是相符一致的。
9826	预委会和筹委会为实现香港平稳过渡和政权顺利交接做了大量工作。
9827	風速、風向及能見度：當風球懸掛時會造成的高風速，但若風向是適合航機起降的話，不論是懸掛三號、八號、九號或十號颱風，航機仍然可以起降。
9828	飛機起飛前，于國來的母親突然哭了。
9829	食品安全工作不斷加強，食品安全形勢總體穩定並趨於好轉。
9830	食品、服裝、工藝品、家庭用品、電子產品等都是較受消費者歡迎的商品。 589場商業配對中，391場（佔66.4%）為澳企與粵企間洽談配對，63場（佔10.7%）為澳企間洽談配對，103場（佔17.5%）為粵企間洽談配對，32場（佔5.4%）為澳粵企與外地企業洽談配對。
9831	飲食"及"住宿"分別佔非購物消費的40%及36%。
9832	飲食業調查的統計範圍包括在2014年領有營業准照的飲食店舖及街市熟食檔，但不包括由酒店及博彩場所直接經營的同類店舖和設施，亦不包括街邊攤檔。
9833	養老保障體系有五條支柱，養老金只是其一，還有社會援助制度、職業性公積金制度、個人儲蓄保險、社會服務及實物援助。
9834	養護方法必需在施工前決定，可以個別或配合其它養護方法進行。
9835	“餐博會”昨日簽署項目包括紅酒貿易、食材代理、產品總代理、商務及投資合作等。
9836	館內主要分三區，展品展示區將展出澳廠商製造或代理的產品；推廣電子商貿和鼓勵中小企創新經營模式的電子商貿區；有土生葡菜、手信、咖啡等試飲試食區。
9837	饒戈平接受採訪時表示，行政長官上京述職，不可只停留在“你好、我好、大家好”的說話形式和禮儀層面上，述職應更有實際意義。
9838	饒教授與澳門結緣甚早，他於二十世紀八十年代擔任東亞大學（現澳門大學）客座教授，於研究院創辦中國文史學部，並任該部主任。
9839	首五名優勝者共得總值三萬澳門元奬學金、第六至二十名可獲總值逾一萬元的現金禮券。
9840	首個代表團已於日前名應屆高中畢業生參與，其後各個代表團亦將陸續出發。
9841	首個培訓課程已於2011年1月19日（星期三）假艾德森高等教育中心演講廳圓滿舉辦，由澳門大學博彩研究所所長馮家超博士與金沙中國一眾管理層分享他對這議題的見解。
9842	首先，中國內地正處於一個全面深化改革的大發展時代，為澳門特區經濟適度多元可持續發展提供新機會、增添新動力。
9843	首先，因為政府認為此一制度較符合特區實況，其次是因為各國普遍採用因為通常中央行政當局會設計若干公定會計格式以遵從其本身的公共會計制度。
9844	首先，國家與非洲的友好關係，是推進中非企業家積極合作、互補共贏的關鍵因素和重要保障。
9845	首先，如前所述，根據西方“政治中立”共有性標準，公務員本人是既不能捲入政治鬥爭之中，也不能在政黨中擔任黨職的。
9846	首先，憲法規定了《澳門基本法》的制定和修改主體。
9847	首先，我很認同歐議員剛才的講法，因為，首先我要講，這個法案的原來葡文本的而且確祇是提及到“拘留”和“羈押”，而沒有提及到“逮捕”，這是基於中、葡文之間存有的少少分歧，但原文本的而且確僅提及拘留和羈押。
9848	首先，是重啟「農村包圍城市」的戰略。
9849	首先是黨內法規制度問題，實際上昨日就有陳長文等資深法界人士撰文提出質疑；其次是現實問題，就是經過幾個月的演進，洪秀柱凝聚了一群堅貞「挺柱」人士，要他們服從「換柱」，感情上難以接受，他們並不是省油的燈，實際上就有「挺柱」團體準備在今日召開記者會表態，並計劃包圍國民黨中央黨部表達抗議。
9850	首先，最好先聽聽不同的意見，因為這是我們所處的“民主”的同意詞，如果大家都是傾向一致的話，也許這樣做會製造更多問題！
9851	首先，有關存在事務官領導的社團之參政界限問題。
9852	首先，沒有一國，沒有強大的祖國，不可能在一九九七年收回香港。
9853	首先由理事長郭燕透過PPT圖文並茂地回顧了過去一年所舉辦的活動。
9854	首先由行業主動設立行業守則如自我隔離制度、政府向博企提供內部監控指引，當實踐成熟時以立法規範。
9855	首先當然是與中國有關，需要中國政府作出表態及反應的，其次就是與外交有密切關係的問題。
9856	首先，經聽取多方面的建議，並進行內部分析研究後，大賽車委員會 制訂了相關的賽事規則 及編制賽事程序， 並將第五十一屆的澳門格蘭披治大賽車 訂定於11月18至21日舉行。
9857	首先，蔡英文拋“維持兩岸現狀”說，意在逃避“九二共識”。
9858	首先，行政主導在行政與立法分工的基礎上，要處理行政、立法之間的互相制衡關係。
9859	首先表現在與其他產業爭奪人力資源。
9860	首先要打破學科壁壘，推動不同研究領域和學科間的合作，不可將自身局限於某一特定的學科領域；其次要突破地域和國別限制，以更加宏觀和國際化的視野來推動智庫自身的發展，積極拓展國際交流平臺，與海外有著成功發展模式的智庫逐步確立起穩定的合作機制，既要引進來，也要走出去。
9861	首先，這種仿真，可以前移到機場的選址環節。
9862	首先須指出，嚴格來說，這項結果，並非真正結餘，因為有些實體，並無根據公共會計?
9863	首八月來自內地與歐洲聯盟的進口貨值按年增25.1%及12.4%。
9864	首四個月總出口貨值為36.5億元，按年上升10.7%；其中再出口（30.2億元）及本地產品出口（6.3億元）分別增加12.6%及2.2%。
9865	首場座談會的與會人士包括：澳區全國人大代表、澳區全國政協委員、立法會議員、法官委員會、檢察官委員會、澳門基本法推廣協會及澳門仁協之友聯誼會代表等共50名人士出席。
9866	首場講座由台灣BIOSGROUP共同創辦人暨業務總監陳祖康先生主講，其講題為文化遺產的可持續性發展—從文創經紀制度談起；而第二場則由台灣國立雲林科技大學設計學研究所（博士班、碩士班）╱建築與室內設計系特聘教授邱上嘉主講，以文物保護與城市發展的共生共存為主講題目。
9867	首宗案件的女事主於賭場內向涉案人借取五萬港元下注百家樂，條件是先扣起借款額的一成作為前期利息，以及每局勝出時抽取百分之二十作利息，並簽下借據及被扣留護照、證件等作抵押。
9868	首屆論壇以「增長驅動增長：旅遊與經濟發展的互惠互動」為題，旨在探討旅遊業發展與經濟增進的互動關係。
9869	首日（五日）比賽以小組賽形式進行，爭奪明天（六日）八個次輪席位，健兒們奮力作戰，表現出精彩球技，贏得現場不少歡呼喝采，也為慈善事業獻出了一份力量。
9870	首日可以自由活動，次日跟團遊，跟團旅遊線路包括澳門著名景點，絕對讓你擁有美麗的澳門之旅！
9871	首日安排了五五一場配對洽談，簽約共十二份。
9872	首日進行了多項的家庭親子田徑賽、青少年與成人組的游泳賽以及殘疾人士項目。
9873	首次參展為廣州市民帶來葡萄酒和大米的澳門展商桃少玲表示，產品受到廣州市民歡迎，前兩日已經賣到斷貨。
9874	首次參展的G & M TRADING花酒澳門總代理公司負責人Gary Mok介紹，來自台灣原釀的花酒是首次通過美食節進入澳門居民及遊客眼簾，是次主要推廣三種由花朵釀製而成的酒，包括玫瑰荔枝口味、櫻花蜜桃口味，及薰衣草淡酒，其中玫瑰荔枝花酒曾在香港榮獲多個大獎，并在短時間內風靡香港。
9875	首次會員大會、理監事會成員在中聯辦經濟部副部長陳翔監誓下宣誓就職。
9876	首航當日，澳門國際機場舉行了簡單而隆重的首航儀式。
9877	首部分之“電子商務鼓勵措施支持夥伴合作儀式” 標誌著本局正式啟動與“電子商務鼓勵措施”支持夥伴商會之合作、為中小企開拓網上商機之友好關係。
9878	首都經濟貿易大學葉堂林副教授近期接受媒體採訪時指出，從北京的區域特點看，往北是生態涵養區，往西靠山也沒有發展空間，南邊佈局了一個很大的新機場項目，而往東是北京行政功能疏解的最佳選擇。
9879	香港中通社10月14日電，應英國女王伊麗莎白二世邀請，中國國家主席習近平將於10月19日至23日對英國進行國事訪問。
9880	【香港中通社5月20日電】台北消息：針對馬英九20日發表就職7週年演說，細數簽訂ECFA，與日本、新加坡、新西蘭簽訂貿易與投資協定等政績，部份學者雖然肯定這些“兩岸和平紅利”，但也呼籲當局施政要能注意社會公平。
9881	【香港中通社6月14日電】據韓國媒體報道，韓國第81例中東呼吸綜合症（MERS）患者朴某（61歲.
9882	【香港中通社7月26日電】據朝中社26日報道，朝鮮最高領導人金正恩25日在平壤舉行的的第四次老兵.
9883	香港中通社8月26日電，據韓聯社報道，韓國國防部26日表示，將派三名人士參加中國政府9月3日在北京舉行的“抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利70周年”紀念活動。
9884	香港中通社8月5日電，中國外交部長王毅3日在新加坡舉行記者會時表示，中國和東盟已確立處理南海問題的雙軌思路，當前南海局勢總體穩定，中方將堅定不移維護這一得來不易的局面，不允許任何國家把南海搞亂。
9885	【香港中通社北京9月3日電】9月3日，紀念中國人民抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利70周年閱兵式在.
9886	香港九龍旺角太子地鐵站臨近西洋菜街、彌敦道等著名購物街，並且附近還有旺角維景酒店。
9887	香港「亞洲電視」也報道，在行政長官崔世安前往九澳視察前，當局事前已經洗「太平地」，令到本來是「沙塵滾滾」的道路變得煥然一新。
9888	香港以前有街影條例，以保障其街道之日照。
9889	香港出版總會每年一度于大會堂舉行的展覽，可以說是香港書展的前身。
9890	香港前線老師來校分享推廣閱讀經驗 ── 高美士中葡中學日前在公立中學顧問校長陳建熊先生的組織下，香港田家炳中學的周惠儀及瑪利曼小學李淑慧、勞潔珩老師，蒞臨本校，與各公立中葡中、小學老師、學校閱讀推廣人員分享閱讀推廣經驗。
9891	香港和澳門是被英國和葡萄牙當局占領的中國領土的一部分，解決香港、澳門問題完全是屬於中國主權範圍內的問題，根本不屬於通常的所謂‘殖民地’範疇。
9892	香港國際賽是澳門運動員在本年度各大國際性賽事的首場國際熱身賽，澳門柔道協會派出的運動員將會迎接即將來臨的不同大賽，如：亞洲柔道錦標賽及世界大學生運動會等。
9893	香港地鐵為高運量的系統，每小時單方向載客量達數萬人次。
9894	香港基本法和澳門基本法的序言就明確指出了這個基本原則。
9895	香港基本法第48條第（八）項和澳門基本法第50條第（十二）項。
9896	香港基本法第88、第90條規定了主要法官的推薦、同意、任命、備案制度，但沒有更具體的制度性和機制性的規定。
9897	香港多年來透過為在大陸投資的台商及外資企業提供生產性服務，已實現自身經濟向服務業體系的轉型。
9898	香港大學民意網站公布的民調結果顯示，有62％的受訪者認為傳媒在批評北京時會有顧忌，並有48％的受訪者認為傳媒有自我審查，較前期調查時增加8個百分點。
9899	香港大學衛生經濟學及政策研究博士楊宇霆進一步闡釋：醫療旅遊是指人們因定居地的醫療服務太昂貴或不太完善，到國外尋求高品質且相對便宜的保健服務，並與休閒旅遊相結合發展而成的一種新產業。
9900	香港寶石廠商會會長胡德強先生及香港珍珠商會會長施浩然先生亦同樣認為展覽可為會員促進交流和業務發展，會方將積極配合。
9901	香港展團指，留下聯繫的投資者比去年上升一半，有新品牌公司每日收到80個查詢；東盟展團期望明年展團是雙倍規模；首度來澳的意大利團也稱查詢踴躍。
9902	香港已成为全球最大的离岸人民币业务中心。
9903	香港廉政公署社區關係處穆斐文處長在發言時以香港過去與目前貪污案件的性質作比較，分析香港貪污行為的改變。
9904	：香港新聞界反暴力聯席昨在遊行前播出劉進圖的錄音聲帶。
9905	香港旅遊攻略，只從泰囧熱播以來，就掀起了一波去泰國旅遊的熱潮，那個叫熱鬧啊。
9906	香港是拿回香港以往的情形，澳門就拿回澳門──好像唐議員剛才講的那樣──以前辦法來做。
9907	香港會計師聯盟主席、永安會計師事務所董事長梁永安表示，香港市場狹小競爭激烈，香港會計師合夥人可在全深圳執業，無疑為許多香港年輕會計專才提供巨大的機遇。
9908	香港桌遊聯盟設計師簡曙光接觸桌遊已廿多年，不斷尋覓機會推出新遊戲，發現近年桌遊市場發展較蓬勃。
9909	香港機管局前任主席馮國經曾經指出，香港機場面對的挑戰不是來自近鄰珠三角的機場，而是遠至首爾仁川機場，理由是現在技術進步，飛機的航程遠了，機場競爭的範圍也就擴大了。
9910	香港歌手朱茵、陳文媛、方力申、傅珮嘉及李逸朗應邀助興獻唱，現場還設有遊戲讓觀眾參與，贏取豐富獎品，現場氣氛十分熱鬧。
9911	香港海洋公園到深圳灣巴士從海洋公園出發，經過大概120分鐘車程到達深圳灣口岸。
9912	香港: 港煙民一生花逾百萬買煙《澳門日報》研究報告顯示，港煙民每年花逾二萬元買煙。
9913	香港、澳門、上海等現代城市的展位設於現代區，其中澳門庭園“水映濠園””面積約為一千五百平方米。
9914	——香港、澳門仍在兩岸間發揮獨特的橋樑作用。
9915	《香港、澳門特別行政區律師事務所駐內地代表機構管理辦法》根據本決定作相應修改，重新發佈。
9916	香港特区立法會本周將表決政改方案，但「泛民」立法會議員一直仍堅持到否決方案。
9917	香港發展局長林鄭月娥九日在出席廈村鄉鄧氏宗祠重修進火開光典禮時表示，古物古跡辦事處正與鄧家氏族商討有關鄧氏宗祠的對外開放安排。
9918	香港的政治體制如何依照循序漸近的原則向前發展，這是中央的權力，既然是中央的權力，那麼，十三億中國人民就有權利去發表意見。
9919	香港粵劇戲台在汪明荃的率領下，上演大型清裝粵劇《德齡與慈禧》，粵劇界中流砥柱粉墨登場，陣容盛大。
9920	香港行政長官昨日發表其任內最後一份施政報告，提出移居廣東的長者可以在當地領取俗稱“生果金”的高齡津貼。
9921	“香港青年的整體狀況還是比較樂觀的，中國文化的核心價值觀在大多數青年身上得到傳承，我對他們充滿信心。”
9922	馬來西亞有很多特許經營牌照，如電訊、珠寶、燈光、家居設計等，相信會為本澳帶來不少商機。
9923	馬唯中多次反映卻碰了釘子，小女生忍無可忍，終於發火了，頗有正義感的馬唯中氣不過，決定煽動同學，大家一起把沙發割破。
9924	馬善才指出：「藉著世貿中心的國際網絡及其他優越條件，透過與澳門旅遊局的合作，希望可以進一步發展及推廣澳門會展業。
9925	馬建章對中總的熱情接待表示感謝後說，該會成立主要是希望加強澳門與貴州的聯繫，透過澳門貴州商會這個平台，「請進來、走出去」，推動葡語國家工商企業和產品落戶貴州，同時協助貴州民營企業和產品借澳門這個平台進入葡語國家市場。
9926	馬志成對張主席的支持和邀請表示衷心的感謝，並說會予以支持和參與。
9927	馬志成表示將積極組織企業參與十月份的屆時將邀請中國青企以及葡國青企蒞澳參會交流 理事長李居仁扼要匯報該會去年及今年的重點會務工作特別是加強與內地及海外青年工商團體的交流可發展成為一個珠澳優勢互補、資源共用的服務中心發揮其為泛珠三角區域合作之服務平臺。
9928	馬志成表示，是次考察收穫豐富，增進了澳門青年企業家對佛山、廣州和南沙這三個粵澳合作重點區域的了解，促進了粵澳青年企業家之間的交流，澳門青年企業家也從中尋找商機，力求與廣東青年一同攜手合作共促兩地經濟發展。
9929	馬曉光說，論壇將緊扣兩岸經濟發展趨勢，積極引入當前兩岸社會關注熱點內容，將「兩岸自貿區創新與合作」作為今年兩岸共同家園論壇主題，促進兩岸同業交流。
9930	馬有恆稱，為了更加地宣傳和推廣體育活動，加深市民對各項體育運動的認識，提高市民參與體育活動的興趣，同時為隆重慶祝國慶和澳門回歸，該會已經連續五年舉辦澳門體育嘉年華活動。
9931	馬有禮在發言中表示，在未來三五年間，隨著港珠澳大橋的建成通車，橫琴的建設已成規模，粵港澳三地跨境交通基建對接逐步完善等，將為我們展示出一個「區域合作、協調發展、融合發展」的新藍圖。
9932	馬有禮在講話中表示，內地、香港和澳門地區企業在創新產業發展方面擁用不同的優勢和特點，希望通過本次研討會與兩岸四地工商企業分享交流發展經驗，進一步增進產業合作的互補優勢，增強企業的國際競爭力和可持續發展能力。
9933	馬有禮對莆仙同鄉會新一屆領導班子的來訪表示歡迎後說，今年中總成立百周年活動中，非常榮幸邀請到全國人大常委會吳邦國委員長出席主禮，周鐵農副委員長在宴會上致詞，同人們深受鼓舞。
9934	馬有禮說，今次「論壇」能邀請到國內外的官員、著名的專家、學者來澳，充分說明澳門特區經過十多年的努力，各個領域的發展已取得了顯著的成績，國際威望大大提升，經濟發展前景光明。
9935	馬“總統”指出，「九二共識」與兩岸關係是「相合則旺，相離則傷，相反則盪」。
9936	馬英九現時的考慮，可能仍要阻擋王金平。
9937	馬萬祺議員提出的意見對解決現存的問題是具有實質意義的，但是我對由記者作出主動，相關機構對能否適當地保障或不擴大公眾利益、公眾資訊權表示懷疑。
9938	馬蘭拿塔藝術協會（Marannatha Arts Society） 馬蘭拿塔藝術協會是2006年於澳門成立的藝術團體。
9939	馮家超表示，澳門發展長期由政策主導、吸引投資者，令旅遊博彩業突飛猛進。
9940	馮家超說，一般來說，問題賭徒大約占總人口的2%左右，病態賭徒占賭徒的比例約10%，但某些城市會高一點，如拉斯韋加斯約是總人口的3.5%左右。
9941	馮英偉致辭表示，作為香港工商界“成功關鍵”，香港會計專業在會計、審計準則已與國際準則接軌。
9942	體博會上香港、澳門特區均專門設立展區，展示體育發展成果並推介近期將舉行的大型賽事；廣州亦專門設立二○一○年廣州亞運會展示區，展示廣州亞運會形象、理念、規劃、工程建設等，成為迎接穗亞運的宣傳和展示平臺。
9943	體博會澳門展區大致分為三個部分，第一部分是向參觀者派發澳門體育運動發展狀況及賽事資料，比如有今年十二月初澳門國際馬拉松大賽等國際賽事資料，以及澳門旅遊（簡介、地圖）等推介澳門的資料，吸引不少參觀者索取。
9944	體總聯理事長陳永傑在謝致時表示:今天，我們共聚一堂，懷著喜悅的心情，舉杯慶賀祖國誕辰，表達我們對祖國的無限熱愛和深情厚意。
9945	體育代表團（22日）參加賽事的項目包括帆船、游泳、手球和田徑，其中田徑項目為首日賽事，本澳將派出多名運動員參賽。
9946	體育其實是一個非常龐大的產業，創造出的鉅額經濟收入及帶來眾多的工作崗位。
9947	體育發展局以散位合同方式招聘輕型車輛司機職程第一職階輕型車輛司機一缺，經於二零一三年十一月十三日第四十六期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考的通告。
9948	」高天賜還批評，一些官員在回覆議員質詢時「往往是以避重就輕、轉彎抹角、問非所答的模式作答，這樣做不但是浪費了政府和立法會的資源，而且亦令市民對政府的訊息不清楚。
9949	高度自治是特別行政區享有的權力。
9950	高度自治權的限度在於中央授予多少權力，香港特別行政區就享有多少權力，不存在剩餘權力。”
9951	高教辦會提供更多升學資料供學生參考，而且，會增闢升學輔導途徑，計劃與社團合作，或為學生家長舉行專場講座，讓大眾共同關注年青人面對的升學問題。
9952	高教辦會繼續完善"澳門高等教育資料庫"，研究優化有關系統，並協調各院校參與有關計劃。
9953	高教辦會繼續簡化工作流程，提高工作效率，改善網上申請或報名系統，並充實網頁的高教資訊，以方便市民。
9954	高教辦組織本澳高校教職員及學生 到甘肅蘭州大學交流訪問 2011年中國內地高校研究生課程(澳門區考試)錄取情況 澳門大學佈告：關於核准澳門大學社會科學及人文學院將現有的文學碩士學位（英語研究）課程及文學碩士學位（應用英語）課程，合併為文學碩士學位（英語研究）課程，並核准其學術與教學編排及學習計劃。
9955	高教辦組織本澳高校教職員及學生 到甘肅蘭州大學交流訪問高教辦組織本澳高校教職員及學生 到甘肅蘭州大學交流訪問 高教辦組織本澳高校教職員及學生 到甘肅蘭州大學交流訪問 　　為促進本澳高校教職員及學生對祖國歷史文化的瞭解，高等教育輔助辦公室將於本年八月二十一日至二十七日組織本澳高等院校教職員及學生到訪甘肅，進行為期七天的交流訪問。
9956	高教辦組織赴布魯塞爾交流訪問 開創本澳高校優秀學生歐洲觀摩學習新里程高教辦組織赴布魯塞爾交流訪問 開創本澳高校優秀學生歐洲觀摩學習新里程 高教辦組織赴布魯塞爾交流訪問 開創本澳高校優秀學生歐洲觀摩學習新里程 　　高等教育輔助辦公室在澳門駐布魯塞爾歐盟經濟貿易辦事處的協助下，首次組織三間公立院校推薦的八名本地優秀學生於早前遠赴比利時進行觀摩訪問，開拓本澳學生到歐洲學習交流的新里程，並創造條件推動日後與歐盟高等教育機構間的交流與合作。
9957	高教辦藉此機會，與歐盟建立了良好的聯絡機制，進一步向本澳高校學生推廣歐盟研究生獎學金──Erasmus Mundus計劃，同時，加強與歐洲學院的聯繫及合作。
9958	高炳坤在就職儀式上表示，行政公職局未來的工作重點包括積極.
9959	高等教育輔助辦公室以填補編制外合同制度中葡傳譯及翻譯範疇翻譯員職程第一職階二等翻譯員壹缺，經二零一四年七月十六日第二十九期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通對外入職開考通告，現根據第23/2011號行政法規《公務人員的招聘、甄選及晉級培訓》第二十七條第二款的規定，知識口試合格並獲准進入專業面試的准考人名單已張貼於羅理基博士大馬路614A-640號龍成大廈高等教育輔助辦公室七樓，並上載到本辦網頁（http://www.
9960	高等教育輔助辦公室職務主管黃月冰表示在外地及海外的青年們可以透過教青局網站、高教辦網站以及大會網站www.
9961	高等衛生學校學生會透過燒烤活動，展開集體遊戲，為同學帶來溝通交流的機會，從而增進彼此間的感情。
9962	高開賢表示，中總成立於一九一三年，已有百年歷史，會員基本上涵蓋本澳各行各業。
9963	高開賢表示，企業在經營上遇到問題，甚或會倒閉，屆時會衍生失業問題，政府需及早籌畫相關措施。
9964	高開賢表示，要將科技產品如何包裝、營銷繼而推出市場，需要有一段探索和實踐的過程，相信在協會的努力下，定能克服困難和挑戰，推動澳門科技產業踏上新的台階。
9965	高開賢認為，通過今次的惠州兩天參觀考察，加深了對惠州的了解，當中惠州發展的成績和經驗，特別是文化軟實力的構建更是給我們一個很好的啟發，對於以構建世界旅遊休閑中心為發展定位的澳門，惠州確實有不少值得我們學習的地方。
9966	高雄市立委黃昭順22日宣佈因健康原因退選，國民黨23日通過徵召前立委張顯耀參選。
9967	高雄義大世界outlet2014：爲了讓大家能夠以最快的速度瞭解義大世界Outlet,小編特別整理了《台灣購物Outlet:高雄義大世界Outlet 完全購物手冊!
9968	魏宏表示，目前澳門人均地區生產總值躍居亞洲前列，各項社會事業蓬勃發展，與祖國內地的聯繫和合作日益加深，對外交往活躍，國際影響不斷擴大，“一國兩制”方針在澳門成功實踐，確保了特區的可持續發展和長期繁榮穩定。
9969	魯平「炮打」阿馬留銅像的神情，與痛罵彭定康是「千古罪人」時頗為神似。
9970	鮮為人知的是，後來王治郅能夠順利回歸國家隊，陳招娣的功勞不少。
9971	麥瑞權在會上表示，澳門特區政府、社團以及企業近年在環保方面的投入大為增加，環保產業是一個朝氣勃勃的新興產業。
9972	麥瑞權指出，該會以立足澳門，背靠廣東為宗旨，成立以來關注粵澳合作尋求互利共贏，特別關心澳門居民在兩地合作進程中的發展空間，以及粵澳青年人的共同發展。
9973	麵包為消費者主要食糧之一，與民生息息相關，消委會早前在20間麵包店進行袋裝白方包價格及重量的抽查，以五包袋裝白方包為一個樣本單位，根據內地秤量技術及程序檢測同一樣本的重量差，20個樣本全部都有重量差距，約由7%至40%不等，消委會指出，嚴格而言，包袋裝白方包也屬於預先包裝食品，建議麵包供應商須在麵包包裝上標示出食品重量。
9974	黃丹華表示，展會旨在塑造和提升中國自主汽車品牌形象，進一步推動中國汽車工業走向世界，並促進澳門經濟適度多元發展。
9975	黃仲彬盼望更多關心年輕人成長的人士能成為他們的同行者，跟他們一起細味成長中的甜酸苦辣，鼓勵他們表現出被人忽略的才幹。
9976	黃俊傑致詞表示，學界常設活動委員會成立於一九九九年，以紀念“五·四”運動、慶祝國慶以及澳門回歸等為主題，組織各校學生會聯合策劃活動，培養學生領袖參與社會、服務社會的精神。
9977	黃信安表示，在華南經濟發展規劃中，珠海橫琴、深圳前海和廣州南沙這3個新區舉足輕重，是華南未來10年的投資熱點，通過與香港和澳門的業務合作和融合，將組成南中國的「黃金五角」，在未來數十年協助中國的國際發展和提升競爭力。
9978	黃先生曾在澳門居住，並領有舊式的澳門身份證，年前移居法國，他欲宣稱自己為澳門特別行政區永久性居民，故擬申請《居留權證明書》，但礙於工作關係，無暇回澳辦理，他可以怎樣做？
9979	黃國勝表示，孟加拉出口加工區不少優惠政策以及充足的人力資源和較低廉的工資水平頗具吸引，黃國勝相信，在孟加拉出口加工區管理局的努力下，各項措施和設施日趨完善，加工區將越來越受投資者的歡迎。
9980	黃國勝表示，粵澳會展業錯位發展，澳門以會議為主、展覽為輔，展覽以消費品、高新技術展覽為主。
9981	」黃天指出，銅鑼灣在香港是很繁華的地區，但租金卻很貴；人流雖然多，但都是以年青人為主，「哪個年青人在拍拖時會去吃雲吞麵呢？
9982	黃孟復表示，去年全年中國國內旅遊人數達廿六點四億人次，入境旅遊人數達一點四億人次，出境旅遊人數達七千萬人次，已形成一個極具潛力的巨大市場。
9983	黃宏能提供給廠裏的有自己的演藝資源，他開始像商業片那樣“錄通告”。2013年10月，黃宏帶《目標戰》參加《魯豫有約》時，強調的點仍然是“真槍真炮，水陸坦克都是真的”。
9984	黃少澤下午出席公開活動接受傳媒訪問時，回應警隊被指洽購黑客公司產品事件，他強調，違反法律進行的偵查工作，所取得的證據是無效的，有關偵查人員及其領導亦須負上刑事責任，因此，警隊絕不可能購買有違法律規定的相關產品。
9985	黃局長並感謝澳門國際機場對華北地區管理局培訓民航專業人員合作項目所提供的協助, 並表示將繼續對澳門國際機場正進行中的優化空管設施項目作出技術協助與後續支援。
9986	黃文濤表示，今年四至七月珠江西江流域之降雨量雖較多年同期偏少，但較去年同期多三成；以目前珠江上游多個骨幹水庫庫容相對充足，加上去年四月投入運作的竹銀水源工程能起到蓄淡及補淡作用；在鹹潮來襲時，將會透過水量調度緩解影響；預計今冬明春水情審慎樂觀。
9987	黃昭順23日表示，自己從未怯戰或『跳船』，只是腳舊傷一直未好，年初一直積極治療看診，但醫生建議，可能不能再像以往密集行動、選舉，否則以後很難再恢復。
9988	黃燕鈴 BIR. 51184xx(x)” 旅遊局為填補人員編制技術輔助人員組別一般職程第一職階二等公關督導員四缺，經於二零一零年七月二十八日第三十期《澳門特別行政區公報》第二組刊登以考核方式進行普通入職開考的通告。
9989	黃穗文希望透過今次會議，與內地和香港共同探討和深化中、港、澳漁船檢驗工作的交流合作，保障漁民作業安全。
9990	黃麗卿校長感謝澳門大學教育學院的協助，令是次交流活動得以成功舉行，同時高度評價是次學習之旅的成果，勉勵教師們持續進修，追求專業的發展，為全面推行小班化做好準備。
9991	黎建南說，美國愈來愈無法壓制大陸全方位的崛起，因此才出現了對亞投行的阻攔無功。
9992	黎教授還積極參與不同的社區及視覺藝術教育計劃，其所主理的計劃包括：香港教育局“區域文化與藝術表現”、“香港流行文化與視覺藝術教育”，香港藝術發展局“情境導向的視覺藝術評論訓練手冊和教學試驗計劃”、“上海街視藝空間策展及管理”，“今昔家國60年”國民藝術教育計劃等。
9993	黑沙遺址出土文物年代範圍跨越數千年，當中新石器時代的出土文物呈現出環珠江口岸地區中路環先民的奇巧工藝。
9994	默示廢止二零零三年九月二十八日《澳門特別行政區公報》第三十八期第一組第96/2003號社會文化司司長批示。
9995	點假塔石體育館舉行，屆時，廣受本澳市民歡迎的著名香港歌手容祖兒及林峯將擔綱演出，以載歌載舞的形勢，與本澳市民同樂，藉此帶出大眾體育的訊息，希望市民都可以在生活中將活力展現。
9996	黨務高層表示，比照黨內立委初選有對比式、互比式民調，因只有洪秀柱1人初選，沒有所謂的互比式，因此同意納入支持度民調；立委初選對比式民調占85%、互比式15%，黨內為建立長遠制度著想，認為“總統”初選若採支持度民調，對比式民調不宜降到50%。
9997	鼓勵人才回澳專責小組將繼續研究各項吸引人才回澳和人才留澳的方案及政策，整理外地經驗以利後續政策等分析工作。
9998	鼓浪嶼區長程建明在他實現――夢境文中：……假如你走在鼓浪嶼路上，請放輕腳步，因為你正走進一個真實的故事裡……。
9999	齒輪安在下方麥稻稈的交叉點上。
10000	龐巴迪公司目前只透露C系列飛機將在2015年下半年投入運營，但根據普惠發動機公司的主要供應商--德國MTU發動機公司的消息，C系列正式投入運營的時間應該在2015年第4季度。
